 আমার জীবনের সবথেকে ফালতু একটা নাটক এইটা
 সাধারণ মানুষ টিভি চ্যানেল গুলো ছুড়ে ফেলে দিয়ে ইউটিউবে নাটক দেখে কারণ  টিভি চ্যানেল গুলোর বিরক্তিকর এ্যাডগুলোর জন্য। এখন এখানেও সেই ভাইরাস / রোগ ঢুকে গেছে। এই কম্পিটিশন এর যুগে ইউটিউব কতৃপক্ষ যদি বিজ্ঞাপন দেয়ার বিষয়ে আরও সচেতন এবং সুদূরপ্রসারী চিন্তা ভাবনা না করেন এক সময় আপনারাও কালের গর্ভে হারিয়ে যাবেন।
 স্টুডেন্ট ওরে একটা থাপ্পড় মারো
 নাটকটিতে কথা থেকে মিউজিকের সাউন্ডটা বেশি হয়ে গেছে,যে কারনে কথাগুলো অনেক সময় ক্লিয়ার শোনা যায় না।
 পাকনা মেয়াটা একটা বাজে
 ধূস পুরো ফালতু. স্টোরি খুব দুর্বল
 কথার চেয়ে মিউজিকের আওয়াজ বেশি
 আমি আফরান নিশোর  অনেক বড় ফ্যান কিন্তু ইদানিং সে অনেক বাজে নাটক করছে তার উচিৎ দেখে শুনে কাজ করা
 নাটকের শেষাংশে সনাতনি কায়দা অবলম্বন করা হয়েছে, যা আমার কাছে ভালো লাগে নাই, চাই নতুনত্ব!
 শেষ টা ভাল লাগলো না
 vai maybe science বানান টা ভুল হয়েছে।
 স্টুডেন্ট মেয়েটা নাটকটাকে বিরক্তিকর  বানিয়েছে..
 স্টুডেন্ট টারে ইচ্ছে করে কসায় একটা টাপ্পর মারি।
 এই স্টুডেন্ট এর ক্যারেক্টার টা পুরা নাটকের কমপ্লেক্সান টা নষ্ট করে দিসে।
 ফালতু একটা নাটক দেখে এত সময় নষ্ট করলাম
 নাটকের মধ্যে কবে জানি দেখব নাইকা গলায় ওড়না পেঁচিয়ে মারা গেছে।।।। কারণ তারা তো ওড়না সব সময় গলায় পেঁচিয়ে রাখে তাই আতংকে থাকি।।।
 বাজে হইছে....
 মেহজারিন এর বাল পাক নামি ভালা লাগেনা
 বাজে মেহজাবিনের অভিনয়
 ভাল লাগলো না
 সাউয়ার নাটক,,,,,নিজের কোন মুল্যই রাখলো না নিশু,,,,,!   এত অপমানের পরেও, ভালোবাসি বলল আর পটে গেল,,,,,,???  এটা কোন নাটকের কাতারেই পড়ে না,,,,।!!!
 সাইন্সের মেয়েরা আসলেই একটু অহংকারী ও দাম্বিক হয়......মজা পাইলাম রোবট লামিয়া
 ওই ছাত্রীর ন্যাকামি একেবারে অসহ্য
 মেহজাবিন এর ছাত্রী এটা? এই ছাগীটাকে প্রায় নাটকেই নেয় কেন এই পরিচালক?? এই আবাল ছেরি কি পরিচালকের কিছু হয়?? নাটকই দেখব না আর এই পরিচালকের। ধুর
 সায়েন্স এর ছেলেমেয়ে মানেই এভাবে রসকষহীন না
 মাইয়া টা খালি কান্দে
 ছাত্রী টা কে যতবার দেখলাম ঘুষি মারতে ইচ্ছে হইছে।ইন্টারের মেয়ের এতো ন্যাকামি বিরক্তিকর
 সাইন্স বানান টা ভূল !!!!Science
 ছাত্রীর অভিনয় টা ফালতু অতিরিক্ত নেকামি করছে
 ভালো লাগলো না.নাটক'টা
 বস মোটা হয়ে যাচ্চ তাই আগের মত ভালো লাগতেছে না
 লাস্ট এর সিনারিটা টোটালি বিরক্তিকর হইসে...এইভাবে লাভ টা হবে এক্সপেক্ট করি নাই।
 শেষ দিয়ে ভালো হলো না
 মেয়েরা এরকমই হয়। সে ম্যাথ বুঝাতে পারেনি, আর ছেলেটি বুঝাতে পেরেছিল,।।  এটাতে মেয়েটি এপ্রিসিয়েট না করে, উলটা হিংসা করা শুরু করে দিয়েছে।।
 List  মিনিট মোটেও ভালো লাগি নি ।
 এই নাটকের শব্দ কই ??সবাই এত অস্থির হয়ে এত কমেন্ট করলো কি দেখে বুঝলাম না।
 ছাত্রী হিসেবে এই বান্দর ছ্যামড়ির ন্যাকামি দেইখা প্রথমেই নাটক দেখার আগ্রহ হারিয়ে ফেললাম। সরি।
 ইংরেজিতে SCIENCE বানান টি তো  সঠিক না.....!!!!!
 নট বেড,প্রায় নাটকে ইংলিশ গান কেন? বাংলা গানে কি ঠাডা পড়ছে।।।।
 ওড়না ব্যবহার করলে কি খতি হত? খারাপ হয়ে যাচছে বাংলাদেশর নাটক।পরিচালক সাহেব আপনি কি ফ্যামিলি  নিয়ে এ নাটক দেখেন?
 ২ জন মাস্টার ছাত্রীর বাড়িতে জগরা ।বিষয় টা বাজে লাগলো
 ছাত্র পড়ানো কঠিন প্যারা
 বাংলাদেশ কি শুধু আর্টস আর সাইন্স এর দ্বারা চলে।।।। বাট আমরা যারা কমার্স নিয়া পরি,,, তারা কি অসহায়।।।।হায়
 :কেরু কে ছেড়ে দেওsorryহুইছকি কে ছেড়ে দেও অস্থির যারা বুঝেন নাই মুড়ি খান
 অনেক ডায়ালগ  ভুল .মানুষের প্যাশন  এর কোনো মূল্য দেওয়া হয় নি .কে বলেছে আপনাকে ? সবার  মেডিকেল  বুয়েট এ পড়ার ইচ্ছা থাকে .Ekdom প্যাশন এর মূল্য দেওয়া হয়নি
 ছাত্রীটার ঢং করে কথা বলাটা ভাল লাগেনি
 টাইটেলে সাইন্স বানান টাই ভুল Science হবে
 ফালতু একটা নাম নাটকের
 সাইন্স এর ইংরেজি বানানটাই ভুল
 আর্স বলে কখোনো তুচ্ছ ভাবা উচিত নয়।
 অহংকার দেখিয়ে কাওকেই অবহেলা করা ঠিক না!
 সাইন্স বানান ভুল।
 মেয়েরা টেকায় না পড়লে কখনো ছেলেদের কাছে জায় না,selfish,  but drama টা,বাস্তব বাদী।
 মেহেজাবিন এর এক্সটা কেয়ার করাটা একটু ভালো লাগলো না।
 ছাত্রী মেয়েটার ন্যাকামিটা খুবেই বাজে হইছে
 বুকের উপর ওড়নাটা দিতে কি বেশি সমস্যা??
 সবনম পাদিয়ার ভাব দেখলে মিজাস টা খারাপ হয় ফালতু যতসব
 পোলা খোর কখন আসবো
 বালের নাটক সময়ডাই নষ্ট করলাম।
 বাজে নাটক...
 ফালতু একটা নাটক
 বাজে নাটক
 এইটা ভালো লাগেনি
 সম্পুর্ন সস্তা একটা গল্প। যে রচনা করছে তার মাথা মনে হচ্ছে পচে গেছে।
 ফালতু নাটক
 আসলে মোশারফ করিম ব্যাক্তিগত জীবনে ছোট বেলায় অনেক ফাজিল ছিলো, না হলে এই রকম ফাউল অভিনয় কিভাবে কি করে ?
 ফালতু নাটক,
 অাগেরগুলোর মত ভাল হয় নাই।
 সস্তা গল্প আর কতদিন ?
 ফালতু নাটক
 আমার দেখা বাংলাদেশের সবচেয়ে বাজে ও ফালতু নাটক।বাংলা নাটকের কাহিনী, সংলাপের বড়ই অভাব।মোশারফ করিমের থেকে এমন বাযে নাটক আশা করি নি। প্রচন্ড হতাশ।
 লেবু বেশি চিপলে তেতো হয়ে যায় ।এক ধারা নাটক অফ করেন ।
 চরম পর্যায়ের ফালতু
 এই ধরনের আবাল মারকা নাটক মোশারফ এর দারাই সম্বব পাগল চুদা
 ফালতু নাটক । দূর ৩৪ মিনিট সময় নষ্ট
 হা হা হা হা মজার নাটক
 ফালতু নাটক বাল টাইমডাই নষ্ট
 ফালতু নাটক।।
 ফালতু নাটক।।
 মোশাররফ করিম ভাইয়া দিন দিন এতো বাজে নাটক করে নিম্মমানের।
 খুব ই বাজে,, এমবি টুকুন ই নষ্ট
 ফালতু গল্প,বিরক্তিকর
 বিরক্তিকর
 এসব নির্মাতাদের লজ্জা কখন হবে?? মোশারফ করিম সহ সবগুলোকে বাংলাদেশের নাটক থেকে আজীবনের জন্য Ban করা উচিত
 ফালতু নাটক
 এটা কোনো নাটকের কাহিনী হইছে!ফালতু,শুধু শুধু সময় নষ্ট।
 ফালতু নাটক
 ওতোটা ভালো হয় নি
 Just Waste Of Time.আমাদের দেশের নাটকের এ কি দুর অবস্থা।
 এবারের দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক
 এইটা একটা নাটক হলো  অযথা সময় নষ্ট করা  ফালতু একটা নাটক
 ফালতু নাটক
 বুঝলাম না পরিচালক কি বলদ হয়ে গেলো নাকি, এটা কোন কাহিনী হলো।নাটক গুলোতে আর আগের মতো মজা পায় না
 মোশারফ এখন একটা ফালতু।
 একজন পেশাদার জাত অভিনেতা এরকম ফালতু নাটকে অভিনয় করে নিজের অবস্থানকে নিচের দিকে নিয়ে যাচ্ছে,,এখন মোসাররফ করিম শুধু টাকার জন্য অভিনয় করে,,
 এতটা ফালতু নাটক কেম্নে বানান?
 মোসারোফ করিমের নাটক বেকার হয় এই নাটক‌ টি‌ ছয় মিনিট তাও আবার টেনে টেনে দেখলাম
 ফালতু নাটক,, আমাদের ঢাকার কাচকি বিরানি দেখলে মন ভরে যায়
 এখানে যারা কমেন্ট করছে তারা হচ্ছেন পাগলের দল একটা কইরা দেখান
 আজাইরা! যতসব সস্তা কমেডি!
 সেই রকম ফালতু নাটক
 মোশাররফ করিম ইদানিং হিজরা টাইপ নাটক করছে। খুবই বাজে
 কিছু বলার নেই
 ফালতু নাটক
 ক্যামেরা এত গুরে কেন,কি যুগ আসলো রে ভাই
 আমার টাকা থাকলে এই নাটকের কাহিনীকার, পরিচালক,  প্রযোজক,  কলাকুশলি নিয়া নাটক বানাইতাম একেক ঈদে নাম দিতাম সেই রকম আচোদা, সেই রকম বোকাচোদা, সেই রকম আবুলচোদা, সেই রকম ছাগলের বাচ্চা।কাহিনীর এতই অভাব এই রকম বাল কাহিনী কই পায়।
 একবার ফালতু  নাটক
 লজ্জা মোশাররফ করিম, লজ্জা, এত টাকার প্রয়োজন যে এত সস্তা মানের নাটক ও করা লাগে?লজ্জা, লজ্জা, লজ্জা।
 আমার দেখা সবথেকে বাজে নাটক।
 নাটক টা একেবারে খুব খারাপ হইছে--
 অসম্ভব ফালতু নাটক।কেমনে এগুলো করে।মোশারফের নাটক দিনে দিনে ফালতু হয়ে যাচ্ছে।
 বেশি বাড়াবাড়ি হয়ে গেছে
 জঘন্য ফালতু নাটক !!
মোশারফের আর আগের স্ট্যান্ডার্ড নাই, পুরাই গুয়া মারা সারা !!
 ফালতু একটা নাটক
 পুরান চিনে তারা/? মানে কে মাইনে? আজব মানুষ এরা ফালতু
 ফালতু নাটক হইছে
 ফালতু নাটক
 সিরিয়াসলি !!!!!!!!!!!!!! মোশাররফ করিম এত্ত ফালতু নাটক করতে পারে !!!!! লাস্ট ২-৩ বছরে তার কোনো ভাল নাটক দেখি নি ।  " চাঁদের নিজের কোনো আলো নেই " - এই নাটকটা দেখার পর মোশাররফ করিমের সেই রকম ফ্যান হয়ে গিয়েছিলাম । এই রকম নাটক কেনো করে না এখন ??? যতসব সস্তা কাহিনী নিয়ে নাটক বানাচ্ছে । বাংলাদেশ এর নাটকের ভবিষ্যৎ নষ্ট করছে । এখন মোশাররফ এর নাটক অনেক অনিচ্ছা সত্তেও দেখি কোনো পরিবর্তন আসছে কিনা দেখার জন্য, নাহ - পরিবর্তন তো নেই ই, উল্টা আরো বাজে করতেছে ।
 এই বছরের সবথেকে বাজে নাটক৷ এইটা
 ফালতু, মোশাররফ করিম নিজেই নিজেকে সস্তা বানিয়ে ফেলেছেন।
 ফালতু একটা নাটক এত বাজে নাটক আমি খুব কম দেখছি
 এবারের এফিসোড একেবারে বাজে!
 এটা কোন নাটক হলো ফাইজলামির একটা সীমা থাকা উচিত এইসব নাটক দ্বারা জাতি কিছুই শিখতে পারবে না শুধুই আনন্দ তাও সঠিক না আনন্দ দেওয়ার মত একটি নাটক আমার মনে হয়নি এটি নাটক  হয়নি
 এর চাইতে ফাউল খারাপ বাজে নাটক আর হয় না মোশারফ করিম একটা ফালতু নাটক গুলো ও ফালতু সব পাগল ছাগলের কাহিনী
 ফালতু নাটক
 সালা নাটক না নাটকের জাতওনা,ফালতু
 এ ধরনের নাটক একঘেয়েমি হয়ে গেছে আর ভালো লাগেনা
 তেমন ভালো লাগলনা পরবর্তী তে আরো ভালো হবে আশা করি
 ফালতু নাটক!
 এসব খুর নাকি পাগলামি, বালের ঠেলায়  নাটকের সব কয়টা পাগল হয়ে গেছে
 : আমি তো পুরাই চোদনা হয়ে গেলাম
 প্রডিউসার ডিরেক্টর স্টোরি রাইটার এদেরক ধরে পেটানো উচিত, মানুষ কতটুকু অসুস্থ হলে একঘেয়েমি এমন নাটক নির্মাণ করতে পারে।
 ভালো হয়নি, গল্প নাই শুধুই ভাঁড়ামি
 মগারফ ওভার একটিংকরেহ্লায় ফালতু,এবং অচোদা কাহিনি।হাইস্যকরইট ইজ টোটাল পেকমানে টোটাল রাবিশ
 জঘন্য ফালতু নাটক !!আমার জীবন থেকে ৩৮:০৭ মিনিট ধ্বংস !!মোশারফের আর আগের স্ট্যান্ডার্ড নাই, পুরাই গুয়া মারা সারা !!
 কাহিনী ভালো হয় নাই, হুদাই পাগলামি
 গলায় ঠেকছে??? পানি খা  বোরহানী খা ঝাল লাগছে??? তো ঊউউউস ঊউউউস করিস না কেন
 ফালতু নাটক
 বাজে অভিনয়
 আমার দেখা সবথেকে বাজে নাটক
 ছি,এত লেইম নাটক এই লেভেলের অভিনেতা দিয়ে করালেন শুধু টাকা দিয়ে,দেশের চলচিত্রের পর এবার কিছু লোক ছোট পর্দার পরিবেশ নষ্ট করে ফেলবে।ছি ছি
 চেটের বাল আব্দুল্লারে সবাই ভাই ভাই বলে পাগল হইয়া যাইতাছে। সবাই মিলে একবার যদি পানির বালতির মধ্যে চুবানি দিত তাইলেইতো সব পাগলামি ঠিক হইয়া যাইত।
 ফালতু নাটক।ফালতু কাহানী। ওভার এক্টিং! রেটিং ০/১০!
 ফালতু!!!!
 ফালতু নাটক এটা
 অসম্ভব জঘন্য হইছে,,,,,এইসব খোর দিয়ে আর নাটক বানাবেন না প্লিজ plz plz.
 ফালতু ক্যামেরামেন।এই নাটক দেখে মাথা ঘুরিয়েছে।এত ক্যামেরা ঘুরিয়েছে।
 জোর করে হাসানোর চেষ্টা।।।
 ফালতু নাটক সময় নস্ট।।সবাই আনলাইক দেন
 পাগল ছাগল
 ফাত্রামি ! ফালতু নাটক
 বালের নাটক বানাইছে, শবনম ফারিয়া আপুর জন্য নাটকটা দেখলাম, নাটক টা আরো funny হতে পারতো
 যত্তসব ফালতু নাটক। সালার গরের সালা, গালি দিতে মন চায়না, বাইনচুদ।
 বাজে গল্প।
 চরম বাজে ভিডিওগ্রাফী.. শুধু মাথা গুরতেছে
 কমেন্ট না পড়ে ২০ মিনিট এই  নাটক দেখলাম।আমার চরম ভুলের মধ্যে একটি...
 সেই রকম ভুয়া নাটক
 বাজে বাজে বাজে
 বাজে নাটক
 ভূয়া নাটক।
 নাটকের পরিচালক এবং মোশারফ ভাই কে কমেন্ট গুলো পড়ার অনুরোধ করছি, নাটকটা সেই রকমের বাজে একটা নাটক,
 যত সব ফালতু নাটক
 ফালতু চোদা গল্প
 ১২ মিনিট অবধি দেখেছি।জঘন্য বললে ভুল বলা হবে। আসলে কুৎসিত নাটক।ফিরিয়ে দে আমার ১২ মিনিট।এইসব বালছাল ক্যান যে বানায়।
 পতিতালয় খোর কবে আসবে। পাগলা হালারা
 ভালো হইনি তেমন একটা,,,
 এই গরুচুদার নাটকগুলো এত্ত খারাপ লাগে
 চা খোর,পান খোর,ঝাল খোর,কাচ্চি খোর..... হুরররররর এসব ফালতু নাটক  যে শালারা কেন বানায়?
 ফালতু নাটক
 ফালতু কাহিনি
 ফালতু নাটক
 ফালতু পুরা
 ফালতু  নাটক
 সাংস্কৃতিক অঙ্গনে কি অধঃপতন, কমেন্টারগণের চাওয়া ও পড়লাম। কেউ কেউ চায় গাঞ্জা খোর হা হ হা হ
 ফালতু।বালের টপিকস।
 ফালতু নাটক
 একদম বাজে
 ভাই ভালো কোনো গল্প নাই?বাজে গল্প।
 ক্যামেরাটা এত  ঘুরাস কিল্লিগা
 ফালতু নাটক,, ফালতু সংলাপ,, ফালতু ডায়লগ, ফালতু অভিনয়। চায়ের দোকানে বসে কাচ্চি কাচ্চি করতে থাকে।  স্যালাইনের বোতলে কাচ্চি ঢ়ুকায় দিবে। বিরক্তিকর নাটক। নাটকের নামটাও ফালতু।  পুরা সময়টাই নষ্ট হইলো।কাচ্চিখোর, ইয়াবাখোর, মদখোর, গানজাখোর, মাংসখোর, চাখোর, সিগারেটখোর, ঝালখোর, টকখোর, মিষ্টিখোর, সুদখোর, ঘুষখোর, এইসব নামে দিয়ে মোশাররফ করিমকে দিয়ে অভিনয় করাবে।আর সেও অভিনয় করতে রাজি হবে।
 ফালতু এবং বাজে একটি নাটক....
 অজথা টাইম নষ্ট করলাম একেবারে ফালতু একটা নাটক
 এটা কোনো বাস্তব সম্মত নাঠক না, আমাদের দেশে এমনও গরীব মানুষ আছে,যারা দু বেলা দু মুঠো সাদা ভাত পায় না,আবার কাচ্চি বিরিয়ানি।
 নাটকটা সুন্দর হয়নাই
 এইসব ভৃয়া নাটক প্রচার থেকে বিরত থাকুন ।
 টাকা লোভ  এ মানুষ কত নিচে নামে।যেমনি মোশাররফ নেমেছে।যত ফালতু নাটকে অভিনয় শুরু করে দিলো
 বালের নাটক করে।ফালতু পরিচালক
 আমার জিবনে এই রকম ফালতু নাটক আর একটাও দেখিনি, পুরাই গাঁজাখুরি গল্প, মোশাররফ করিম কে দেখে মনে হচ্ছে সার্কাসের ক্লাউন, যে শুধু ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছু পারে না,  এরপর মোশাররফ ভাই আর কি বানাবে, " সেই রকম ডাইল খোর, সেই রকম বাবা খোর, সেই রকম গানজা খোর, সেই রকম বউ পিটানোর লোক, সেই রকম হাত মারার লোক, এই গুলো কি সিকুয়ালে আছে, পরবর্তীতে আসবে।
 ফালতু নাটক। মানুষকে কাতুকুতু দিয়ে হাসানোর চেষ্টা করে লাভ নাই
 সেই রকম বোকাচোদার নাটক
 পরিচালক রাইটার কলাকৌশলের কোন কিছুর না নাই কারণ হচ্ছে তারা ফালতু একটা নাটক বানাইছে এটা বুজতে পারছে. ক্যামেরা কি কেউ এমনে ঘুরায়আমার তো মাথা গোরানের শুরু দিছিলো
 এমন ফালতু নাটকে শবনম ফারিয়া
 ফালতু একটা নাটক
 ফালতু নাটক
 এটাও আবার নাটক! ফালতু!
 এত ফালতু নাটক দেখে মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল
 ভাল লাগে নাই
 অতিরন্জিত ভাড়ামী।
 এককথায় অসাধারণ "ফালতু" হয়েছে যা বলার ভাষা নেই!!!!
 শালা পুরাই বাজে একটা নাটক।।।
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট
 কেমেরা গুরায় না মাথা গুরায়।  কী ফালতু নাটক রে দাদা
 আগের গুলো থেকে পুরাই ফালতু.
 বাল বানাইছে। ফালতু নাটক
 হালার পোলারা মিস্টির দোকানে কাচ্ছি খুজে মানুষ কি পাগল নাকি
 সবনম ফারিয়া কে দেখলে আমার মেজেজটা খারাপ হয়ে যায়।  মেয়েটা কেমন যেনো বুড়া বুড়া। মেজাজ খারাপ।
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক।
 ভাবছিলাম কিছু বলবো না কিন্তু না বলেই পারতেছি না ফাজলামোর একটা সীমা থাকা উচিত !!!! নাটক তো হওয়া উচিত ছিল সমাজের দর্পণ সাহিত্যের পূর্ণ বিনাশ তো যাই হোক এর মধ্যে কুতুকুতু জাতীয় মশকরা মার্কা হাসি ছাড়া কিছুই দেখতে পেলাম না দুঃখিত! সত্যিই আমি দর্শক হিসেবে খুবই দুঃখিত!!!
 মোশারফ করিমের অভিনীত  এতো ফালতু নাটক দেখি নাই no goodvery bad
 সস্তা কাহিনী
 পুরাই ফালতু নাটক
 লেবু বেশি চিপলে যা হয় আরকি
 বিরক্তিকর মোসাররফ
 Cameramen কি বোকাচুদা নাকি???  এইভাবে কি camera ঘুরায়???
 ফালতু নাটক
 নাটকের মধ্যে শবনম ফারিয়ার মোটা মোটা মুখটা ঘুড়ায় ঘুড়ায় কেন দেহায়??
 শালা মোশারফ। এই বাল টাকা পাইলে যা দিবে তাতেই কাজ করবে। আর যারা নাটক লেখে তারাও কম মাদার চো*  না। একবার এই খোঁড় বের করছে তো করছেই। এই ঈদ এ বের কর "সেই রকম মাগি খোঁড়"। মুখ আর মেজেজ ঠিক থাকে না এগুলা দেখলে
 ফালতু একটা নাটক বানিয়েছে পরিচালক।
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক। সময় টাই বরবাদ
 আজাইরা নাটক কমেন্ট পড়েই দেখার ইচ্ছা মরে গেছে
 ফালতু নাটক
 আলগা ছিদ্দিক কেন নাটকে,?
 যা-তা রকমের বাজে। একটা হইলেই হইল আরকি।
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক.... এবং ফালতু অভিনয়
 বাজে নাটক
 সেই রকম  ফাউল নাটক
 এই ঈদে মোশাররফের একটা নাকটও ভালো হয় নাই।  মোশাররফের দিন ফুরাই যাচ্ছে মনে হয়
 এইবার ঈদে দেখে সবচেয়ে বাজে নাটক
 সেই লেভেলের ফালতু নাটক
 কাচ্চি খাওয়ায় সাথে কান বন্ধ হওয়ার সম্পর্ক কি, ফালতুমির একটা সীমা থাকা উচিৎ।  এই নাটকে কোন বিনোদন নাই, শুধু শুধু পাবলিকের সময় নষ্ট।  ফালতু কোথাকার
 পুরা নাটকটা ফালতু লাগছে
 জনমের ফালতু নাটক।আবালচোদা ডিরেক্টর।
 কাহিনী ছাড়া ফালতু.........
 Emotional অত্যাচার !! ফালতু নাটক..
 ফালতু নাটক
 স ম য় টাই ফাউল গেলো🤧
 ফালতু নাটক
 এটা হইলো কোন কিছু হালায়,,,,আমগো পুরান ঢাকার নাম ডুবাইছে,,, ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 এইসব বালসাল মানুষ দেখে কেমনে?
 বাংলাদেশ এর নাটক গুলাও দিন দিন একঘেয়ামি হতে চলেছে,,,ফাত্রমির ও একটা লিমিট থাকা উচিৎ
 খুব ই বাজে হইছে এই টা
 জোর করে হাসানোর চেষ্টা কি ফালতু নাটক
 একেবারে ফালতু। time lose করলাম।
 ভুয়া নাটক।
 একেবারে ফালতু। স্ক্রিপ্ট বা অভিনয় কোনটাতেই কোন গভীরতা নাই। থার্ড ক্লাস প্রোডাক্ট। মোশাররফের ফ্যান হিসেবে আমি বলব উনি যেন নাটক নির্বাচনে যত্নশীল হয়।
 আজাইরা ফালতু নাটক।
 ফালতু নাটক এর তো একটা লেভেল থাকে ,এত্ত টা বাজে নাটক কল্পনায় করা যায় না।আর মোশারফ করিম কিভাবে এই ফালতু স্টোরি তে অভিনয় করে ?
 এই কারনেই বাংলাদেশের নাটকের কোনো দাম নাই।কি বাজার করতে দিলো বাজার থেকে কি সবকিছু বেটে আনবে ফালতু।কোনো নাটক হইলো এটা??দেখে মেজাজটা খারাপ হয়ে গেলো
 এই কারনেই বাংলাদেশের নাটকের কোনো দাম নাই।কি বাজার করতে দিলো বাজার থেকে কি সবকিছু বেটে আনবে ফালতু।কোনো নাটক হইলো এটা??দেখে মেজাজটা খারাপ হয়ে গেলো
 এইটাও নাটক!!কাহিনির এতো অভাব।
 বর্তমান সময়ে মোশারফ করিমের নাটক দেখা মানেই সময় অপচয় করা।
 মোশাররফ করীমের এই ধরনের সস্তা কাহিনি এভয়েড করা উচিত
 ভাই কাচ্চির এত অভাব কেউ কাচ্চি খুঁজে পেল না। নেক্সট এ সেইরাম গু খোর কইরেন গুয়ের অভাব হইতো না।
 সেইরকম আবাল......সস্তা,একই টাইপ নাটক কইরা আপনি নাটক বিষয়টাকে ফালতু করে ফেলছেন
 ফালতু নাটক
 সাউয়ার নাটক আমার। ২ টা বাচানোর জন্য একবার ও কাচ্চি খাওয়াইনি।অথচ ভাবছিলাম পুরো নাটক জুরেই কাচ্চি খাওয়ার দৃশ্য থাকবে।গরীব পরিচালক
 বর্তমানের নাটকের মান খুব খারাপ, যত্তসব আতলা পরিচালক, অভিনেতা
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 বালের নাটক।পরিচালকের ভোদার ভিতরে কাচ্চি ভরার দরকার। শুধু শুধু mb নষ্ট হলো
 এতো ফালতু নাটক কেমনে হয়!!!
 ফালতু নাটক
 সবচেয়ে বাজে হয়েছে./.।
 এই সব নাটক আর ভাল লাগে না।
 আসুন আমরা বেশি করে ডিসলাইক দেই।।
 আমি আমার মুখ দিয়ে এই নাট্যকার কে গালাগালি করে মুখ কুলসিত করবনা,,,F....
 ফালতু..!
 ফালতু নাটক আর ফালতু চিত্রনাট্য আর ফালতু পরিচালনা । আর ভণ্ডামিতে ভরা ।
 ফালতু নাটক
 ফালতু কনসেপ্টশিক্ষনীয় কিছু নাই নাটকে
 ফালতু একটা নাটক
 মোশাররফ করিম আগের মত মন দিয়ে অভিনয় করেনা।আর এই নাটক টা খুব বাজে একটা নাটক হইছে।ভাড়ামো ছাড়া আর কিছুই না।
 সম্পূর্ণ ফালতু নাটক.....
 মোশারফ করিম অভিনয় ভুলে গেছে। DSLR দিয়ে বাচ্চাদের মত ওভার একটিং কোন নাটকের পর্যায়ে পড়ে না৷
 বাজে ও ফালতু
 ফালতু নাটক
 খোর সিরিজের সবচেয়ে বাজে নাটক এটা,এসব নাটকে অভিনয় করা মোশাররফ ভাই এর জন্য উচিত হয়নি।
 যত সব ফালতু নাটক?
 আমার দেখা এই ঈদে সব থেকে বাজে, থার্ড ক্লাস নাটক এটা।
 ফালতু নাটক। শুধু শুধু টাইম নষ্ট। মোশারফ ভাইয়ের কাছ থেকে এগুলা আশা করা যায় না।
 ফালতু সবসময় একই দাসের নাটক।।।।।।।।বড় ভাই ছোট ভাই সব এলাকায় সবার আছে কিন্তু বর্তমানে নাটকে এমন ছোট আর তাদের অভিনয় এতটাই বেমানান বলা যায় যে অতিরিক্ত করে যে মনে হয় বড় ভাই না বাবা।।।
 বাজে একটি নাটক দেখলাম পুরাই ফাল্তু
 এদের পেটে না। মাথায় গ্যাস্টিক যত সব ফালতু নাটক
 আসা করি পরের বার সেই রকম বাল খোর, আথবা সেই রকম গাজা খোর  এই নিয়ে নাটক বের করবেন।  যত্তসব ফাউল...
এই নাটক গুলা কোন পর্যাই পড়ে, না কমিডি না গল্প, না ইমুশান,জোর করে আর যাকিছু করা যাক অন্তত মানুষকে হাসানো যাইনা।।
 ফাউল নাটক...... কিছুই নাই ভিতরে
 ফালতু নাটক
 সেরকম ভণ্ডামি...!!
 এইগুলো অভিনয় না, ভন্ডামি। আর কাহিনীর কথা তো বাদই দিলাম!
 মোশারফের অভিনয় একদম বাজে লাগলো
 ২০১৯ সালের ঈদুল ফিতরে আপলোড দেওয়া নাটক গুলো অত্যান্ত জগন্য অরুচিকর।
 জমজ  & সেই রকম কাচ্ছি খোর দুটি ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট হলো.. আগের সিরিজ গুলা কত ফাটাফাটি ছিল..
 শালীরা এত তারাতরি ব্লাউজ চেন্জ করস কি ভাবে, বালের নাটক
 ফালতু নাটক। সময় নষ্ট...
 যেইভাবে শেষে কাচ্চি দেখাইলো আর সারাক্ষণ মোশারফ করিমরে কমোডিয়ান বানাইলো হাস্যকর হাস্যকর নাটকের নাম সেইরাম ভন্ডামি হওয়ার কথা ছিল
 এক্কে বারে বাজে একটা গল্প
 মোশারফ করিম এর সবচেয়ে বাজে নাটক,,,এসব কি নাটক বানায় এখন দূর
 অসম্ভব একঘেয়ে
 এই রকম ফালতু নাটক বাংলাদেশে আর হইছে কিনা সন্দেহ।
 এক কথায় বলতে গেলে, "ফালতু"। কাহিনি, সংলাপ দুইটা ই অনুপস্থিত।
 বাজে নাটক।
 ভাঁড়ামি খালি আর কিছু নাই, বালের নাটক। মো করিমের আর নাটক করা উচিত না। এক বালের অভিনয় আর খায় না কেউ
 একি দরনের নাটক বার বার ভাল লাগে না,,
 ফালতু নাটক
 এই আজাইরা নাটক দেখে আমার জীবনের মূল্যবান ৩৮.০৭ মিনিট নষ্ট করলাম। এই নাটক দেখার পর কাচ্চি থেকে রুচি উঠে গেল। ফালতু একটা নাটক।
 Cinematography জঘন্য Camera ঘুরানো দেখে মাথা ঘুরে
 আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটা।
 সবচেয়ে ফালতু নাটক.... এর চেয়ে বেশি  ফালতু নাটক অার নাই,অামার জানা মতে....
 ￰সাইড আর্টিস্ট  গুলুর  এতো  বাজে  অভিনয়  সত্যি  বিরক্তিকর  আর ফারিয়ার  ভাষা  মিক্সিং  এর  কারণে  পুরাই  ￰হযবরল অবস্থা
 ফালতু নাটক
 আগের মর টেশ নাই
 ফালতু নাটক
 সুনতে খারাপ লাগলেও বোলতে হয় যমজ ১১/কাচ্চি খোর এবারের পালতু নাটক এমন বাজে ওবিনয় মোশারপ ভাইয়ে দিয়ে করানো ঠিক হয় নায়
 আউল ফাউল কয়টা মূর্খ রে নিয়া আসছে অভিনয় করতে,,, আর মশাররফ করিমের দেখে শুনে অভিনয় করা উচিত,,,উনার মতো একজন ভালো অভিনেতার সাথে এই ফাউল গুলা যায় না বোঝা উচিত উনার।
 একটা ফালতু, লাফাংগা নাটক দেখলাম, আমার এই ৩৮ মিনিট সময়ই নষ্ট হলো। ধ্যাত
 আমার দেখা এই ঈদ এর সবচেয়ে  বাজে নাটক৷ কোন story নাই কিছু নাই।বাল বানাইসে।।।।
 ঝাল খোর, পান খোরের স্বাদ পাইলাম নাহ
 মোশাররফ করিমের মত অ্যাকটর দিয়া এসব কি করাচ্ছেন আপনারা। এটাকে নাটক বলে? জঘন্য জঘন্য
 নাটকের কোন জাতই হয় নাই এইটা।এই ধরণের নাটক দেখলে দর্শক বিনোদিত হয় না,বিরক্ত হয়। মোশাররফ করিমের অভিনয় দক্ষতা নিয়ে কোন প্রশ্ন নাই,কিন্তু উনি এই রকম ডি টাইপ নাটকে অভিনয় করলে নিজের জনপ্রিয়তার ই ক্ষতি করছেন
 ফালতু নাটক।এইসব নাটকের সাতে বাস্তবতার কোনো মিল নাই।।
 ফাউল নাটক... শুধু শুধু সময় নষ্ট
 মোশারফ করিমের অভিনীত  এতো ফালতু নাটক দেখি নাই
 ফালতু একটা নাটক । থার্ড ক্লাস । জঘন্য
 হায়রে শবনব ফারিয়ার গেটাফ আর ফিটনেস মনে হয় আন্টি অভিনয় করছে।এই সব নায়িকারা বিয়ে করলে এত মোটা হয়।একটু কম খান।কেমন লাগে দেখতে।এদের অভিনয় করতে হবে আন্টির রোল যত্তসব ফালতু অভিনয়।
 যেমন আশা কইরা দেখলাম তার চেয়ে দিগুন বাজে নাটক...
 মোশারফ করিমের নাটক মানেই হাসির জোকস আর আজগবি আজগবি কিছু কথাবার্তা। মজাই লাগে অন্য রকম।
 সময় নষ্টএর থেকে ইন্ডিয়ান সিরিয়াল জুশ
 ফালতু নাটক
 খুব বাজে।এটা কোন নাটক হল??
 ফালতু নাটক!!!
 লজ্জা করে এইসব অভিনয় কি নাটক এগুলা ফালতু
 সবচেয় বাজে নাটক গুলার মধ্যে একটা৷
 হা,মোশারফ করিমকে নিয়ে বলছি।প্রত্যেক নাটকে তার আচরন আর চরিত্র এমন থাকে সে সবসময় লিডার লিডার।এই ধরনের একঘেয়েমি জিনিস মানুষ আর খায় না ভাই।জীবন ভিত্তিক অভিনয় করেন,সেখানে আপনার চরিত্র যে কোন কিছু হতে পারে।সবসময় সে নেতা আর কিছু সাঙ্গ পাঙ্গ থাকে তারা তারে তেল মারতে মারতে আকাশে উঠায়।বালের যত্তসব।
 বাজে নাটোক।
 বাজে নাটক
 আহ! মোশাররফ করিম! দুঃখজনক। এসব বস্তাপচা নাটক দেখে আমাদের নাটক শিল্পের প্রতি মন উঠে যায়
 এর চাইতে বাজে নাটক হতে পারে না।
 কি নাটক বানাইল মাথার উপর দিয়া গেলো।  ভাল হয় নাই
 অখাদ্য টাইফের নাটক। কার কি চরিত্র কেউই জানেনা
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 চা + খাসির মাংস,,,,,,, সেই সিল এটা
 বাজে নাটক
 ফাউল নাটক করসে
 কেম্যেরা ম্যেনের কি পেট ব্যেথা করে খালি ক্যেম্যেরা ঘুরায়
 ধুৎ ভাল লাগেনা
 এইটা কিছু হলো??জমজ১১ দেখে যেমন নিরাশ হলাম,তেমনি এই নাটক দেখেও....এই সিরিজ গুলো আগের মতো আর নেই।দীর্ঘ অপেক্ষার ফল,,কেমন জানি হয়ে গেল
 ফালতু নাটক। মো করিম বাংলাদেশের নাটকের জগৎকে ধ্বংস করে দিসে।
 ফালতু নাটক
 ৪.৫ মিনিট দেখে বিরক্ত হয়ে চলে গেলাম। যত্তসব ফালতু, আজগুবি, গাঁজাখুরি নাটক। ১০০ ডিসলাইক
 আপনি আমাদের কাছে প্রিয় ছিলেন প্রিয়ই থাকার চেষ্টা করুন. এই সমস্ত থার্ড ক্লাস গল্প থেকে বিরত থাকুন. পাবলিক কে কি পাগল মনে করেছেন যা ইচ্ছা তা করবেন আর আমরা সেটা মেনে নেব
 ফালতু নাটক.....
 এখন মোশাররফ মানেই ফালতু নাটক
 মুসারফ করিম পাগলের বড়োডা
 ২/১ টা সিরিজ ভাল লেগেছে। এখন নাটকগুলা দেখলে মনে হয় জোর করে ভাড়ামি ছাড়া আর কিছু নাহ। এভাবে চলতে থাকলে মোশাররফ ভাই অচিরেই দর্শক হারাবে।
 ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছুই না,ফালতু গল্প বাজে অভিনয়,, এমন গুনি শিল্পী যদি এরকম ভাঁড়ামি করে তাহলে মোটেও ভাল দেখায় না
 মাথা পুরাই নষ্ট......................মামা
 এই নাটকে ৪ টা রাম ছাগল আর ১ টা বলদ আর কিছু যাএাপালার চাইতে ও নিম্নমানের অভিনয় ছারা আর কিছুই অবশিস্ট নাই!  পুরাই আবোল তাবোল।
 আগের গুলার মতো মজা পাই নাই।
 ফালতু নাটক
 ভন্ডামির আর জায়গায় পাওনা
 সব থেকে বাজে হয়েছে এটা।
 মায়েদের জীবন #তবে মাঝে মাঝে বাবাদের উচিৎ সারাদিন না হলেও কিছু সময়ের জন্য হলেও মাকে একটু ব্রেক দেয়া... না পারলে একটা দিন রান্নার ঝামেলা থেকে মুক্তি দিতে, বাইরে থেকে খাবার অর্ডার করে নিতে পারে
 জঘন্য স্ক্রিপ্ট
 ফালতুর শেষ পর্যায়
 সেই রকম একটা ফালতু নাটক।
 এক কথায় ফালতু
 ফালতু নাটক। Dislike
 নাটকটা দেখে কোন কিছু থেকেই মজা পাওয়া যায় না, না আছে কমেডি, না আছে কোন কাহিনী। বালের নাটক বানিয়েছে।
 বোকাচোদা ক্যামেরাম্যান, বেশি ভাব দেখায়, কিছু কিছু সিনে এত পরিমান ক্যামেরা ঘোড়ায় মানুষের মাথা ঘুরে যায় ওই সিন গুলো দেখলে,
 আমি মোশাররফ করিমের চরম ভক্ত তবুও স্বীকার করছি মোশাররফ করিম অভিনীত সবচেয়ে জঘন্য একটা নাটক এইটা।আমি খুবই লজ্জিত আর বিরক্ত।ছিঃ!!!
 ফালতু নাটক। মোশাররফ করিম নিজেই নিজের পায়ে কোরাল দিচ্ছে।
 সে এখন নিজের জনপ্রিয়তার বারোটা বাজাতে নেমেছে। ফালতু নাটক
 মোশারফ তোমার ভেলু শেষ তোমার এই ফালতু নাটক আর কেউ দেখেনা
 ফালতু hoyechhe.. Mosaraf বাবু keno নিজের অভিনয়ের joulous ke অপমান করছেন বুঝতে parlamna... Ager natok gulor copy kore হাসি তৈরির চেষ্টা.. কাহিনী এক্কেবারে ফালতু...
 সব ই পাগল।পাগলের দল।পরিচালক প্রযোযগ সব পাগল
 এটা কোনো নাটক হলো? না ঢাকাইয়া, না অন্য কিছু। লোক ঠকানো নাটক হচ্ছে আজকাল।
 নিশুর নাটক দেখতে দেখতে এখন মোশাররফের নাটক গুলো ক্ষ্যাত মনে হয়! বাজে হইছে
 ফালতু.......
 এখন এই সব খোর টাইপের নাটক একদম জঘন্য লাগে।আর পরিচালকে কথা কি বলব? তার মেকিং সেন্স খুব খারাপ। যে পরিমাণ রোলিং করছে সেটা দেখে মাথা ঘুরায় বাল!!!!
 কি সব ফালতু নাটক। অনেক দিন থেকে ভাল নাটক দেখি না।
 যতসব ফালতু নাটক
 খুবই বাজে নাটক
 ফালতু নাটক
 সেফুদার মত শব্দবোমা মারলেও শান্তি হবে না। এই যুগে এত বাজে কন্সেপ্ট   মোশারফ করিম তার মূল্য কমাচ্ছেন
 পুরাই ফালতু,অভার এক্টিং,নাটকের স্ক্রিপ্ট একদম বাজে।এভাবে চিলতে থাকলে বাংলা নাটক হারিয়ে যাবে।
 ভাল লাগলো না।
 অনেক খোর হইছে, এখন খোর বাদ দেন..
 সেই রকম ফালতু নাটক?
 ফালতু একটা নাটক
 সব পাগলের দল
 ফালতু নাটক
 ফালতু, একটা কথা মাথায় রাখা উচিত। জোর করে কমেডি বানানো যায় না। মোশাররফ করিম এর কাছ থেকে এরকম কিছু আশা করি না।
 ফালতু নাটক
 কোন আবালে নাটক বানাইছে? ১৮ঃ০০ মিনিটের পরে নাইকার শাড়ী নিয়া একটা বড়সড় ভুল আছে
 পরিচালক ভাই , আপনার কাছে আমার আবদার , সেই রকম বিরি খোর যদি বানাতেন , আমি মজা পাইতাম ।
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক।
 ফালতু নাটক
 এক জিনিস বার বার ভাল লাগে না।
 বাজে নাটক
 ভালো লাগে নাই। খুব ই  বাজে কোয়ালিটি
 একটা নাটক ফালতু হইতে যা যা লাগে সব এতে আছে, ফালতু কাহিনী,  বাজে ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক
 আমার চ্যানেলটা ঘুরে আসবেন আশা করি,♣♣♣♣♣♣♣দয়াকরে যাদের হার্ট দুর্বল তারা আসবেন না♦♦♦♦♦
 আগের মত এত সুন্দর হয় নাই!
 এত ভালো লাগে নাই
 ভুয়া নাটক
 ফালতু নাটক , এই লোকটা টাকার জন্য নাটকের মানের দিকে আর তাকায় না
 বাজে নাটক
 শবনম ফারিয়া একজন সস্তা অভিনেত্রী
 ফালতু নাটাক
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 বাজা‌রে কি ১ টে‌বিল চামচ অাদা বাটা বিক্রি ক‌রে ? লুল
 ভালো হয় নাই
 ফালতু নাটক, ফালতু স্ক্রিপ,,,,এতো ভালো এক্টার দিয়ে এসব ফালতু নাটক করালে, তাদের ডিমান্ড কবে যাবে।মনে রেখেন। যত্তসব ফালতামি।।
 অসম্ভব ফালতু নাটক
 ফালতু কন্টেন্ট, ফাল্টু নাটক।
 ইদানিং মোসারফ করিমের নাটক আগের মত মজা লাগেনা।
 সবনম ফারিয়া অনেক মোটা হয়ে গেছে
 নাম হলো কাচ্চি খোর  একবার ও খাইতে দেখায়লো না,,,নাটক টা গরিব গরিব হয়ে গেছে
 ফালতু নাটক। মোশাররফ করিমের নাটক করার আগে স্ক্রিপ্ট পড়া উচিত।
 মোশা ভাইয়ের পাগল ভকতোগুলা কই???
 ১৭মিনিটে এক কাপড় পরা এর পর আর এক কাপড় পরা আজব কাহিনী দেখলাম ফোন দিতেছে এক কাপড় পরে ফোন রিসিভ করার পর কথা বলতেছে আর এক কাপড় পরে
 ভাজে কাহানি
 ভাই মজা পাইলাম না
 ফালতু একটা নাটক
 নাটকটি সেইরকম লাগলো,,মজার একটা দৃশ্যও দেখেছি,,
 ফালতু নাটক বানাইছে আচুদা পরিচালক
 ভুয়া নাটক। না আছে কোন গল্প না আছে কোন হাস্যরস। আছে শুধু ছাগলামি। বউ যদি পুরান ঢাকাইয়া হয় তাহলে সামনে ভাত দেয়? হে তো সামনে কাচ্চি ছাড়া অন্য কোন রান্নাই পারার কথা না। ফালতু। মোশাররফ করিমের কমেডি ইমেজ দিয়া আর ছাগলামি গেলানো যাবেনা।
 এর চেয়ে ফালতু নাটক হতেই পারেনা...মানুষকে জোর করে হাসানোর বৃর্থা চেষ্টা
 আচোদা নাটক বাজে
 মোশারফ করিম এখন হারিয়ে গেছে...এখন আর আগের মত কোনো কিছুই নাই!!নাটক দেখে আর মজা পাইনা..মোট কথা ইচ্ছা হয়না....
 পুরাই ফালতু একটা নাটক হইছে।
 অাগের গুলার মত হয় নাই।গল্প অনেক দূর্বল।
 এরকম ফালতু নাটক মোশারফ করিম ক্যামনে করে সেটাই প্রশ্ন!!Dislike
 ফালতু নাটকনামের সাতে নাটকের কোন মিল নাইসেই রকম কাচ্ছি খোর নাটকে,কাচ্ছি খাওয়া কোন ছিন নাই।কিছু ভুল বল্লাম??????
 ফালতু পরিচারক
 অনেকদিন পর এই নাটকে আলগা সিদ্দিকরে দেখালাম....
 পরিচালক পাগল নাকি,, ফারিহা একটা শাড়ি পড়ে কল দে আর একটা শাড়ি পড়ে কল করে।  পাগল ছাগল।
 ফালতু নাটক
 সেই রকম ফালতু নাটকটা
 এই প্রথম দেখলাম মোসার্রাফ করিমের অভিনয় পার্ফেক্ট হয় নাই কারণ রচনাটা সাঁজিয়ে লিখতে পারে নাই।
 মনটা খারাপ হলেই মোসারফ করিমের নাটক দেখি,সত্যিই মন ভাল হয়ে যায়।Love u bossss
 ফালতু নাটক
 কি ভয়াবহ ভাবেই না, আমাদের সোকোল্ড ডিরেক্টর রা,  মোশাররফ করিমের মত একজন প্রতিভাকে নস্ট করছেন! উনাকে জাস্ট সার্কাসের ভাঁড় বানানো হচ্ছে আর কিছুই না! ৩৮ মিনিট পুরাই ওয়েস্ট অফ টাইম!
 বোকাচোদা নাটকমোশারফ করিম এর নাটক তাই শেষ পরযন্ত দেখলামএকদম বাজে চোদা নাটক
 সবচেয়ে বাজে নাটক হলো এইটা।
 ফালতু নাটক
 গল্প তেমন ভালো না। ঈদের ছুটি, সময় পার করছি।
 ভুয়া নাটক
 এগুলো কনো নাটকের পর্যায়েই পরে না।করিম সাহেবের টাকার দরকার আছে বুঝি,এত নিম্নমানের কাজ করে কেমনে????????????
 ফালতু নাটক সময় টায় শুধু নষ্ট
 ফালতু,,অভিনয়
 ফালতু নাটক
 ফালতো চোদা নাটক  হালারে মার্কেট  আউট  করা যায়  না
 মেজাজ টা এতো খারাপ হয় যেযা তা লিখে ইতরামি করতে ইচ্ছে হয়।।
 ফালতু , বাজে একটা নাটক
 ক্যামেরাম্যানকে জুতা পেটা করার দরকার, শালা পাগল চুদা
 ঈদের নাটক হিসাবে খুব একটা ভাল হয় নাই
 মোশারফকে আর এখন আগের মত ফেভারেট মনে হয় না উনি একটু চান্স পাওয়ার কারণে ধর্ম নিয়ে টানাহেঁচড়া করা শুরু করছিল তাই উনার জনপ্রিয়তা আজ অনেক কমে গেছে উনি বলছিল যে  হিজাব কোন ফ্যাক্ট না আমরা মনে করতাম মোশারফ করিম একজন ভালো শিক্ষিত কিন্তু এখন দেখতেছি উনি   মূর্খ দলের একজন
 ফালতো একটা নাটক।সব পাগলের দল
 এই ঈদের ফালতু নাটকসময়টা নস্ট করলাম
 এই প্রথম মোশারফ করিমের অভিনয় এক ফালতু একটা নাটক একবারে বাজে একটা নাটক
 ফালতু নাটক
 অভিনয় তেমন ভালো হয়নি
 একি রকম নাটক বার বার ভাল লাগেনা।
 এই সিরিজের সব চেয়ে বাজে নাটক
 ফালতু নাটক দেখে সময় লস করার মানে নাই।
পুরা নাটকে একটা মাগির ভাড়া করছে তাও আবার অভিনয় করে না
যদি সত্যি বলি তাহলে নাটকটি সত্যিই আবালি হয়েছে
 এমন একটা বাল ছিড়া আঁটি বাধা নাটক বহুকাল বাংলার মানুষ দেখে নাই. .... এই জন্য নাটকের সকল আর্টিস্টকে একটা কইরা ম্যাজেস্টিক কনডম সম্মাননা পুরস্কার দিতে হবে ......
যথেষ্ট ফালতু সি ক্যাটাগোরির নাটক। আবাল মার্কা কাহিনি।
এর চেয়ে জঘন্যতম নাটক হওয়া সম্ভব না, waste of time!
 মোশাররফের কাছে এগুলা মানায় কারন সে নিজেকে ফেমাস ভেবে চেছরার কাতারে চলে গেচে কিন্তু প্রশ্ন যাগে মনে ফারিয়া একবারো নাটকের স্ক্রিপ্ট দেখেছে নাকি বুইড়া মোশাররফকে দেখে এক্টিং করতে আসছে।রেটিং >./
মোশাররফ করিম এর অন্যতম সেরা ফালতু নাটক,
এটা খুব একটা ভাল লাগে নি। আগের গুলোই ভালো ছিল।
পরিচালক সহ সকল কলকুশলী কে অভিনন্দন,সফলতার সাথে বস্তাপচা ভাড়ামি নাটক উপহার দিতে পারার জন্য। পরবর্তী এসাইনমেন্ট নেয়ার আগে রেদওয়ান রনী কিংবা ফারুকী সাহেবের ২-১ টা নাটক দেখে নেয়ার অনুরোধ থাকলো, অবশ্য যদি আপনাদের অতো সময় হয়!
ভালের নাটক ফালতু
আমার লাইফে দেখা সবচেয়ে ফালতু নাটক এটা ছিল।
সেই রকম হতাশ হয়েছি।অন্য কারো নাটক হলে সম্পুর্ণ দেখতাম না।ভাবতেছিলাম মোশাররফ যখন আছে, ফিনিশিং টা সুন্দর হবে।সময় নষ্ট হয়েছে।
মোশাররফ হোসেন অনেক ভালো অভিনেতা। কিন্তু সেই ব্যাক্তিত্বহীন।।  যেই কোন নাটকেই অভিনয় করে।।
Mosarrof Karim এর অন্য কিছু ট্রাই করা উচিৎ... এসব vaRami আর চলেনা
মাগির পো দের  গোয়া তে  লাথি মারা উচিত কি সব নাটক  বানায়সময় এর কি মুল্য নাই নাকি
মোশারফ করিমের সবচেয়ে বজ্জা নাটকন।
শালাগর চামচামি দেইখা মেজাজ গরম অইয়া গেছে
এতো বড় মাপের অভিনেতার কাছ থেকে এরোকম বাজে অভিনয় আসা করিনাই
আমি এর থেকে বাজে নাটক আর দেখিনাই...
আমার দেখা সবচে ফালতু নাটক
আরে ভাই,,, গাজা খাইয়া নাটক বানান সুন্দর  হবে
আমি এর থেকে ভালো গল্প ও Direction দিতে পারতাম। আমার মনে হয় ডিরেক্টর ও এক্টর  গাঞ্জা খেয়ে কাজ  করছে।
 শাউয়ার নাটক, ভোদার অভিনয়। মেজাজটাই গরম হয়ে গেল...
বাংলা নাটকের কোয়ালিটি যেমন নামছে, অভিনেতাদেরও কোয়ালিটি সেরকম ভাবেই নেমে গেছে। মোশাররফ করিমও এখন টাকার পেছনে ছুটে যতসব অখাদ্য কুখাদ্য নাটকে অভিনয় করতেছে।
বাজার করতে দেয় নাই কাচ্চির রেসিপি মুখস্ত করে নাটকে দিয়ে দিসে। সেই রকম গান্জাখোর বানান তবুও নাটকের একটা লজিক থাকবে।
 এর মত ফালতু নাটক আমি আমার জীবনেও দেখি নাই
 মোশাররফ ভাই আপনার প্রতিভা আছে কাজে লাগান এসব ফালতু নাটক কাজ করা বাদ দেন ???? আপনার অভিনয় অনেক সুন্দর so .......
 মোশাররফ করিম সাহেব, আপনার মতো একজন অভিনেতার গল্প এবং চরিত্র বেছে বেছে কাজ করা উচিত. এটা ফালতু একটা গল্প।
শবনম ফারিয়া ভাল করে  কথা বলতে পারেনা
আজ কাল Ttiktok এ পোলা-পাইনে অনেক ভাল অভিনয় করে..... ! কাচ্চি-খোর একদম ফালতু....
আমার কাছে নাটকটা তেমন ভালো লাগেনি
বালের নাটক,কাচ্ছি পরিচালকের পাছায় ভরে দিলে ভাল হবে।
এই নাটক বানানোর চেয়ে না বানানোই ভালো
ফাইজলামির একটা সীমা আছে... প্রোডিউসার এর কি টাকা বেশি হয়ে গেছে নাকি? এত্ত ভালো আরটিষ্ট দিয়ে একই ধরনের ফাইজলামি তৈরি করেই যাচ্ছে। এতে নাটক এর ভক্ত আর দর্শক হারিয়ে যাচ্ছে। ষ্টোরি রাইটার কি গাজা খায় নাকি? নতুন কোনো গল্প যা বাস্তবিক আর বর্তমান সমাজ প্রেক্ষাপটে লিখে দিলেই হয়... আর করিম ভাই এইসব কি প্রোডাকশন এর কাজ করেন? আপনি কি বুঝেন না, এতে আপনার রেপুটেশন আর ভক্ত হারাচ্ছেন?নতুন কিছু করেন ভাই।।
ইতরামির একটা সীমা থাকে। মানুষের সময় নষ্ট করার কারো কোনো অধিকার নাই।
আগের মতো মজা লাগেনাই। তার পরও চলে
প্রথমে যে চা খোর নাটক ছিল সেটা অনেক ভালো ছিল এরপর যতগুলো খোর এই খোর সেই খোর একটাও খুব একটা ভালো না এই নাটকটা আরো না,
মোশারফ করিমের আগের নাটকগুলো দেখতেই ভালো লাগে। আর এখন যে নাটকগুলো করে তার মধ্যে কোন সৌন্দর্য নেই।
এই ঈদে দেখা সবচেয়ে ফালতু, ভাঁড়ামো নাটক।
"সেই রকম খোড়" সিরিজের সবচেয়ে ফালতু নাটক এইটা!
এই চার পাঁঠার আর কোন কাজ নেই...?  এই নাটকে। শুধু চামচামি করে।
এই কুওার নাটক এখন মানুষ দেখেনা
নাইয়িকা ভালো হয় নাই মানায় নায়
এটা কোন  নাটক না ফান ফালতু  নাটক।
 অসাধারন ফালতু নাটক,, ফালতু অভিনয়,,,,,,এ নাটক না দেখে মাহফুজুর রহমানের গান শুনা অনেক ভালো।।।
 ফালতু নায়িকা, নাদিয়া বেষ্ট।
 না আগের মত মজা নাই।
 নাটক ও হয় নাই নাটকের যা তো হয়নি খামাখা আমার আধা ঘন্টা সময় নষ্ট এসে ভালোই তো একটা ঘুম দিতাম
ঈদের সেরা ফালতু নাটক ।
 স্ক্রীপ্ট ভাল হওয়া উচিত
খুব আশা নিয়ে মোশারফ করিম এর নাটক দেখি।।ফালতু নাটক আর দেখতে চাই না।
আমার দেখা মোশারফ করিমের সবচেয়ে ফালতু নাটক
মোসারোফ,জনপ্রিয় নষ্ট করার,জন্য এসব,কাহিনি,বালের,নাটক
 জমজ ১১ আর কাচ্চিখোর  এই ঈদের সেরা ফালতু নাটক
কেন যেন ভালো লাগলো না!
মোশাররফ করিম সাহেব আপনার রিটায়ার্ড করা উচিত। নাহলে এমন ভাড়ামির ফলে কয়েকদিন পর কাজ হারা হয়ে পড়বেন। তার থেকে সম্মানের সাথেই বিদায় নিন অথবা আগের জৌলুশ এ ফিরে আসেন।
 ভাল হয়নি
 গল্পটা ভাল হয়নি
 বাজে হয়েছেআশানুরূপ হয়নি
 বাজারের সস্তা মেয়ে দিয়ে নাটক বানাইলে যা হয় অার কি
 দেশটা অধঃপতন এ ভরে গেছে
 নাহ অপ্রত্যাশিত
 ফালতু নাটক।।। শামিম ও হয়তো  বেলুন দুরগটনায় জন্ম তাই শালা এই ধরনের নাটক করে।।আসলে এখন অনলাইন ভিত্তিক নাটক গুলো বেশি অশ্নীল।।।
 ফালতু একটা নাটক
 শামিম সরকারের সকল নাটক ই অশ্লীল।তাই ওর নাটক দেখতে মন চাই না।।
 বাবা ছেলে কি বাস্তবে কি সম্ভব না সম্ভব না, তাই নাটক ভাল না
 এগুলো কি নাটক না  x.. ফালতু পরিচালক
 এইরকম ফালতু নাটক ক্যামনে লেখে পরিচালকে!
 শামীম ভাইয়া একটু বেশি হয়ে গেলআসলে সবকিছুর একটা সীমা রেখে করা উচিত( মাফ করবেন)
 মূর্খ বাঙালি চূদা
 ফালতু স্ক্রিপ্ট ফালতু কাহিনী..
 আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটি এই রকম বালের নাকট দেশের সংস্কৃতিকে ধংস করতেছে।আমি তিব্র নিন্ধা ও খোপ প্রকাশ করিতেছি ।
 নাটকে এতো ঐশ্বিলতা,মোটেও ভালো না
 যৌন সুড়সুড়ি টাইপের এসব নাটক দ্বারা কিশোর বয়সীরাই বেশি ক্ষতিগ্রস্ত হবে।আসেন এসব নাটকের সকল কলাকুশলীদের পরিহার করি।কারণ এসব নোংরা নাটক থেকে শেখার কিছুই নেই।
 ফালতু নাটক।
 নাটকের পরিচালক অসুস্থ মস্তিষ্কে এই নাটকের গল্প টা লিখেছেন ।
 বাপে মাল আনছে ছেলে নাভী দেইখা পাগল হইছে হাইরে বাংলা নাটক,,, সিনেমার মত ধংস হইব বেশি দেরি নাই
 ফালতু নাটক.....
 শালার নাটকের পরিচালক এমন খারাপ নাটক বানানো থেকে বিরত থাক ।
 এই সব অশ্লীল নাটক গুলি দেখে দেখে বর্তমান প্রজন্মের তরুণ তরুণীরা খারাপ হয়ে যাচ্ছে । এই রকুম নাটক করা থেকে বিরত থাকা উচিত ।
 মাঝে মাঝে এরকম অশ্লীল ভাষা গুলো কি, না দিলেই হতোনা, ও মোটেই বুড়ো নয় আমি সেটা জানি, আপনি তো জানবেনই , ওইযে রাত্রে বেলা হবে না, তুই তোর টা নিয়ে, প্রোটেকশন নিয়েছিস কাপাও, নাটক নষ্ট করার আলামত
 এই নাটকের পরিচালক সহ অন্যান্য বেশকিছু কলাকুশলীদের শীঘ্রই পরিত্যাগ করা উচিত
 পরিবারের সবাইকে নিয়ে দেখার মতো নয়, আর আমি একা দেখলাম, আমার জীবনে এমন কুরুচিপূর্ণ নাটক দেখিনি
 ফালতু নাটক
 ভাই এগুলো তো সিনেমার থেকেও খারাপ
 ভুয়া নাটক
 কি আজব বাপযদি আমার বাপটা এটা দেখতো
 কি    আজব
 কাহিনিটা ছালতু ছিল
 নাটকের নাম দেখলেই শরীর জ্বলে
 YouTube এ ভাদাইমার অভিনীত অনেকগুলো অশালীন চরিত্র আছে,  শামীম হাসান সরকার দিন দিন এরকম হয়ে যাচ্ছেআমজনতার শামীম ভাই এবার একটু দয়াকরে থামেন
 বাঙালীদের ভালো করতে যাবেন না,ভাল করতে গেলে  নিজেই ছোট হবেন।
 খানকির পোলারা কি সব বাজে অবস্থা।
 ফালতু নাটক
 সবাই পাগল ছাগল
 বাবা লাষ্ট এ এসে সাদু সাজছে,শাউয়া একটা মেয়ে ড্রেস এতটা জগন্য হয় কি ভাবে শালা বাংলাদেশটা গেলো নষ্টে ভরে
 Single দের জন্য এই নাটক দেখা পাপ
 ভাইরে কয় কেজি গাজা খাইয়া স্ক্রিপ্ট টা লিখছে বুঝতে পারছি না। ২০০ টাকা রেটের রাস্তার মাগী এনে নগ্ন শরীর দেখাইলেই তা ভাল মানের নাটক হয়ে যায় না,  আর বেশি দিন দূরে নাই যে দিন বাংলা ছায়াছবি আর বাংলা নাটক এক কাতারে এসে দাঁড়াবে।আফসোস এই সেক্টর টা ও ধ্বংসের পথে
 এগুলো নাটক হতে পারেন এগুলো সস্তা অশ্লিলতা ভিউ বাড়ানোর জন্য
 ছেলেটা ফালতু নাটক করে
 নোংরামির একটা সিমা থাকা দরকার ফালতু পরিচালকের ফালতু নাটক
 ব্যপার না চিল, বাংলাদেশ ছাড়া সব দেশে, বাপ বেটা মাল খাই একসাথে চিল করে।
 আমার দেখা সব থেকে বাজে নাটক ছিলো এটি শামীম ভাইয়ের জন্য নাটকটি দেখা কিন্তু এমন ফালতু গল্প নিয়ে নাটক করলে এদের সম্মান এরাই নষ্ট করবে এটা শামীম হোক বা অন্ন কেউ।
 এরকম বিশ্রী এবং অশ্লীল নাটক বন্ধ করুন এখানে যাতে বাবা হিসেবে দেখানো হয়েছে আপনাকে বলতে চাই আঙ্কেল আপনি তো আর বেশিদিন বেঁচে থাকবেন না এরকম নাটকগুলি করতেছেন শুধু শুধু গুনা কামাচ্ছেন  দয়া করে গুলি বন্ধ করেন
 ফালতু অভিনয় একেবারে বাজে।
 ফালতু নাটক
 অভদ্র নোংরা
 ফালতু একটা নাটক
 হাসতে হাসতে আমি শেষ হয়ে গেলাম..আজব ডাইরেক্ট এর আজব নাটক
 শামিম ভাই এইসব ফালতু নাটকে কেন অবিনয় করলেন
 খুবি বাজে নাটক
 অসভ্য নোংরা নাটক
 এমন বাজে নাটকে শামীম ভাই অভিনয় করা মানায় না
 এক কথায় ফালতু নাটক!!
 শামিম ভাই আপনি এমন একটা ফালতু নাটক  করবেন বুজতেই পারলাম না।। খুব খারাপ লাগছে
 শামীম ভাই এই সব কি?? আমজনতার কথা ভাবলেন না, বাজে নাটক ১৮+
 এগুলো কোনো নাটক হতে পারে, সস্তা বিনোদন এর আশায় আমরা কতটা নিচে নামতে পারি
 কাহিনী যেমন তেমন অশ্লীলতা টাই বেশি ছিল।  যা সমাজকে ধ্বংসের পথে নিয়ে যাচ্ছে ।
 শামীম নিজে আগে অশ্লীলতার বিরুদ্ধে কথা বলত।আর এখন নিজে অশ্লীলতায় পরিপূর্ণ। শীঘ্রই হারিয়ে যাবে।
 শামিম সরকার এই ৩য় শ্রেণীর নাটক কইরেন না তাতে কেরিয়ার ভাল হবে না। পচে জাবেন আস্তে আস্তে।
 অশালিন নাটক।।।। ,সমাজ ধ্বংস কারি।।।।
 অস্থির নাটক বাবা লাইক  দেন যারা শামিমকে ভালোবাসেন
 অস্থির নাটক বাবা লাইক  দেন যারা শামিমকে ভালোবাসেন
 শামিম ভাই এইসব ছোট মানের নাটক করবেন না,আমাদের খারাপ লাগে,প্লীজ
 প্রত্যেক অপরাধীকে একটা শিক্ষা দেওয়া উচিৎ,,,,, তাই বলে এরকম অশ্লীল পদ্ধতিতে নয়,,,,
 কি নাটক এইটা শুধু নোংরামী একা দেখা ছাড়া কোন উপায় নাই
 অশ্লীলতায় পূর্ণ এ নাটক....যে নাটক অামাদের সমাজকে ধ্বংস করে দিতেছে।
 ফালতু  নাটক
 এই ফালতি গুলা বাংলা  নাটক কেও ডুবাবে
 ফালতু নাটক।
 ফালতু নাটক এইসব নাটক আমাদের সমাজ কে দংশ করে দিতেছে
 বর্তমানে শামিম সরকার, ফারহান, কাবিলা, এদের অভিনয় যেমন মানুষকে আনন্দ দিচ্ছে,,,  তার ছেয়ে অনেক বেশি সমাজকে অনৈতিক কর্মকান্ডের নানা সুত্র শিখিয়ে দিচ্ছে,,,,
 ফালতু নাটক
 অভদ্র নোংরা অসভ্য নাটক
 শামীম ভাই আপনাকে দেখলে, আমার একটা নাটকের নাম মনে পরে যায় আপনি যে অভিনয় করেছেন সেটা, খুব খারাপ লাগে আপনার জন্য, আহারে কতটা কষ্টই না পাইছিলেন,আমি নাম বলবোনা লজ্জা লাগে,যারা দেখেছে শুধু তারাই বুঝবে আমি কোন নাটকের কথা বলছি।
 পুরাই অস্থির
 এইসব নাটক পরিবার নিয়ে দেখার মতো নয় ,এখনকার নাটকে অশ্লীলতা ভরপুর
 দেশের নাটক গুলো সস্তা হয়ে গেছে
 নাটকের মধ্যে সবচাইতে অশ্লীল  নাটক ,, এভাবে সমাজ ধংস
 ভাই এভাবে চলতে থাকলে সিনেমার মতো আমাদের গর্ব করার মতো নাটকের ও বদনাম হবে এবং মানুষ নাটকও পরিত্যাগ করবে
 খুব জগন্য নাটক। এটা কোন ধরনের গল্প?
 পরিচালক কুত্তার বাচ্ছার কাছে প্রশ্ন এই নাটক থেকে কি শিখবে মানুষ? অশ্লীল জগতের সেরা নাটক,,,
 অশ্লিলীতায় ভরপুর, এসব নাটক করে সমাজ ধ্বংস হচ্ছে
 বালের নাটক এটা। একদম সুন্দর না
 এই টা কি নাটক ছিলো না কি ইন্ডিয়ান ১৮+ হট শট প্লিম ছিলো বুজি না। এই নাটক দেখে মানুষ কি শিখবে।সমাজ বলে ও তো একটা কথা আছে।শামীম ভাই প্লিজ কনটেন্ট এর দিখে একটু খেয়াল রাখেন।
শামীম নিজের জায়গাটা দরে রকতে পারবে না ফালতু কাজের জন্য
 ফালতু নাটক বাজনা টা অনেক বিরক্তিকর,, বাজনার জন্য কথায় বুঝতে পারিনা,,
 রাইটার কে ভাই,,,!    এত্তো বাজে,,বাহত্রা, নাটক, জীবোনো দেখি নাই,,!
 পুরাই গাঞ্জাখুরি নাতক,ফালতু ।।
 বাজে এত বাজে নাটক বলার বাহিরে
 কম দামি বাসি গাজা খেয়ে গল্প লিখলে যা হয়....rd gender based short film
 ভালো লাগেনি । ফানি ভিডিও বলা যায় । নাটক নয় ।
 পরিচালক টারে ২টা থাপ্পড় দেয়া উচিত শুরুতে এই রকম একটা পালতু নাটক বানানোর জন্যআর এটা একটা নাটক হলো,না আছে হাসির কিছু,না আছে মজা পাওয়ার মতো কিছু,,,শাওন এর নাটক গুলা ভাল্লাগে তাই সময় নষ্ট করে দেখছিলাম,বাট সময়টা আসলেই নস্ট করলাম,আর নায়িকা গুলার গালে থাপ্পড় দেয়া উচিত ৪টা
 এত lame কেন?
 বাংলাদেশের মেয়ে গুলার মাথা খাওয়ার জন্য এই সমস্ত নোংরা চিন্তার নাটক বানানো শুরু করছোছ ইতর ফাত্রারা।এই নাটক কালকে সমাজের বাস্তব অবস্থায় রূপ নিবে।  আল্লাহর পথে ডাকার জন্য তো কোন নাটক বানাছ না।  উলটা মানুষ কে জাহান্নামে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত করতাছছ।
 ভালতু নাটক একটা নাটক এতো ফালতু কি করে হয়।
 দুনিয়ার সব থেকে ফালতু নাটক এইটা।
 দুনিয়ার সবচেয়ে ফাউল নাটক আইজ দেখলাম।
 এ-র চে বাজে নাটক আর হয়না।এটা কোন নাটকের মধ্যেই পরেনা।
 ভাই আপনারা নাটক বানানোর আগে একটু নিজেরা দেখে নিবেন।এক বারে বাজে একটা গল্প।
 নাটকটা যতই দেখছি ততই রাগ হচ্ছে।
 এইরকম ফালতু নাটক দেখার অপরাধে কেউ আমাকে ৫ টা জুতার বারি দেন।
 পুরুষ নির্যাতন এখন নিত্য দিনের ব্যাপার পুরুষ নির্যাতন আইন চাই
 নাটকের কাহিনী একবারে ফালতু। এত ফালতু নাটক মানুষ  বানায় কেমনে??
 অনেক ফালতু নাটক দেখেছি, কিন্তু এই নাটকের মতো এতো ফালতু নাটক দেখে নাই। এই নাটক টা ফালতু বললেও কম হবে।
 চরম চরম ফালতু
 আমার লাইফের সেরা ফালতু নাটক
 লাইফে দেখা বাজে নাটক গুলোর মধ্যে এইডা প্রথম স্থান অধিকার করছে??এইটা নাটক নাকি ফাইজলামি কিছুই বুঝলাম না??
 বাংলা নাটক দিন দিন বাজে হয়ে যাচ্ছে
 এতো ফালতু কিছু জীবনেও দেখিনাই।
 ভাই ভাষাটা খারাপ করলাম না, ভাষা খারাপ করার আগেই এসব আজাইরে নষ্টামি কাহিনীর নাটক বানানো বাদ দিন।
 টাকার জন্য অভিনেতারা নিম্ন মানের নাটক করতে ও রাজি আছে that's mean এরা তো ভিখারি..এত বাজে একটা নাটক এ কিভাবে রাজি হয়
 এটা নাটক না যেন পুরুষ নির্যাতন
 এত ফালতু নাটকও বাংলাদেশে হয়? হা হা হা কিরে শাউইন্না?
 বাজে নাটক
 একদম ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক।
 কারা বানাই এসব ফালতু নাটক
 পরিচালক রে মন টা চাইতাছে লাথি মারি,স্টুপিড একটা কাহীনী।
 বালের নাটক. আমার দেখা সবচেয়ে জঘন্য একটা নাটক।এমন নাটক তৈরী করুন যেটা দেখে আমরা কিছু শিখতে পারি।
 জাতীয় না ছরি ইন্টারনেশন্যাল মানের ফালতু নাটক.....
 ফালতু ফালতু ফালতু
 Totally ফালতু। বলার ভাষা নাই যে কি level এর ফালতু
 আাবাল মার্কা নাটক, ফালতু।
 ফালতু একটা নাটক
 ফালতু নাটকের জন্য জাতির কাছে ক্ষমা চাওয়া উচিত
 ফালতু বললেও কম হবে,পুরো সময়টাই নষ্ট,বিরক্তিকর স্ক্রিপ্ট+একটিং
 সময় নষ্ট  এম বি নস্ট  ফালতু পরিচালকের  ফালতু নাটক
 লাইফে মনে হয় এই প্রথম কোনো বাজে নাটক দেখলাম
 অবাস্তব আর ফালতু কাহিনী। এরা এই অফিসে নিয়োগটাই পাইছে কেমনে? যতসব আবাল পরিচালক কোথাকার
 পরিচালক ভাই আপনাকে বলছি এমন ফালতু নাটক করে সমাজের ছেলে, মেয়েদের খারাপ করবেন না।
 এ রকম বাজে গল্প, আর সস্তা গল্পে নাটক বিরক্তকর।
 বালের নাটক।এমন উদ্ভট নাটক করে কোন পরিচালক 🤬🤬
 নাটকের নাম দেয়া উচিত ছিল "ফালতু ক্রাশ "
 এরকম বিচিত্র রকমের থার্ড ক্লাস ফালতু স্ক্রিপ্ট একটা মানুষের মাথায় কিভাবে আসতে পারে?????  এরা খায় কি!!!!! মন্ডায় চায় ......
 নাটক দেখার শুরুতে কমেন্ট বক্সে আসলাম কিন্তু এ কি? সবাই তো বলছে ফালতু একটা নাটক।যতোটুকুই দেখেছি তাইলে আর  না দেখেই ফেরত যাচ্ছি। দু:খিত নাটক নির্মাতা ভাই। আপনার দুই পয়সা লাভের ভাগিদার হতে পারলাম না
 কত্তবড় বোকাচোদা হইলে একই নাটকে ৬ সেকেন্ড এ একই দৃশ্য ব্যবধানে চুল দশ হাত ছোট হয়ে যায়। ৩৭ সেকেন্ড এ দেখুনএবং ৪২ সেকেন্ডে
 দুনিয়ার ফালতু নাটক। বিরক্তিকর। ভোদাই মার্কা পরিচালক।
 ফালতু একটা নাটক
  মিনিট দেখলাম আর এতেই আমার জীবনে দেখা সব থেকে ফালতু নাটক এটা কোন সুস্তো মানুই দেখবে না অসুস্থ মানুষের নাটক ফালতু ফালতু
 ফালতু ১ টা নাটকের ১ সাপ্তাহের মাথায় ১ মিলিয়ন ভিউ! কল্পনাই করতে পারছি না
 আজ কোনো পুরুষ নির্যাতন কেস নেই বলে৷
 ফালতু নাটক
 বিরক্তিকর নাটক
 পুরাই ফাউল নাটক বানাইছে।এসব গল্প কিভাবে লিখে সেটাই তো বুজি না। ফাউল পরিচালক
 এইসব কি!! এইসব কোন কাহিনি!!যত্তসব বাজে কাহিনির নাটক
 বাজে খুবই বাজে,, এটা কোনো নাটক হলো,,
 নাটক টা দেখে মেজাজ টা খুব বিরক্ত হলো। যত সব ফালতু।
 দুনিয়ার অন্যতম একটি ফালতু নাটক দেখলাম
 আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এমবি ফেরত দে শালার পুত
 ২০১৯ সালের সবচেয়ে বাজে নাটক।
 মনে হলো দুইটা হিজলা ২ টা ছেলের সাথে খারাপ বিহেভ করতেছে!  এমন নাটক এর পরিচালক এর নানির হেড়া বলা ছাড়া আর কিচুই বলার মাই
 বাজে নাটক,পরিচালকের মন আরও বাজে,সমাজ টা নষ্ট হচ্ছে এদের মত পরিচালক ও অভিনেত্রী দের কারনে
 পুরাই ফাউল।
 ফালতু একটা নাটক, হুরর সময়টাই নষ্ট
 ফালতু পুরাই ফালতুসিরিয়াস লেবেলের ফালতু নাটক।শুধু শাওন আছে বলে দেখলাম
 এই ফালতু নাটকের এতো ভিউ কেমনে!!! ভুয়া
 শাওন ভাইয়ের কাছ থেকে এমন ভুদাই মার্কা নাটক আশা করি নাই,,আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটাই,আসলে নাটক নির্বাচনে শাওন ভাইয়ের এমন ভুল সিদ্ধান্ত খুবই দুঃখজনক, আশা করি শাওন ভাই তার ভুল বুঝে পরবর্তীতে এমন আচুদা নাটকে আর অভিনয় করে নিজের ক্যারিয়ার ধ্বংসের  মুখে টেলে দিবে না।।
 আমার জীবনে যদি কোনো ফালতু নাটক দেইখা থাকি,তাহলে এটাই হচ্ছে সেই নাটক। বালের কাহিনি।
 ফালতু !!
 পাগল ছাগল পরিচালক  কোথায় থেকে যে আসে,,,, পালতু একটা নাটক
 ফালতো একটা নাটক
 লাইকের জন্য ধরমের নাম কেন ব্যবহার কেন কর? আপনারাই বা কেন লাইক দেন সব জায়গায় পবিত্র নাম ব্যবহার কর না প্লিজ।
 ধুর বাল টাইমটাই ওয়েস্ট শাওনের অনেক বড় ফেন ছিলাম বাট এটা একটা  নাটক
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 ফালতু নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 নাটক না ন্যাকামী ?
 ফালতু নাটক
 বিরক্ত লাগছে নাটকটা দেখে
 ফালতু নাটক
 জীবনে অনেক অনেক নাটক দেখছি কিন্তু এমন ফালতু নাটক আগে কনো দিন দেখি নাই।ফানতু 🤬🤬🤬🤬🤬
 ফালতু নাটক
 ফালতু । যা মন চায় তাই করে ফেলে । নষ্ট করতেছে ইন্ডাস্ট্রি টা ।
 ফালতু নাটক,,কমেন্ট পড়ে দেখলাম সবাই মেয়ে গুলোরে চু তেছে।গাভিন হইছে কিনা কে জানে।
 ফালতু নাটক
 হুপ ফালতু নাটক
 নাটক টা মোটেও ভাল লাগে নাই
 গল্পটা ভাল লাগল না। পরিচালক কে বলবো বলদামি ছারেন।
 আমাদের পরিচালকগুলা এতো বোকাচোদা হয় কেমনে??এটা কোন নাটক হইল???
 টোটালি ফালতু,
 একদম ফালতু নাটক 🤢
 বাজে নাটক
 দিন দিন এতই বাজে নাটক হচ্ছে  যে বাংলা নাটক আর দেখতে ইচ্ছা হয়না।নিম্ন মানের অবাস্তব কাহিনী।
 একদম বাজে
 আর সবার প্রথম দিয়া তো পুরই খাফের খাফ, কলেজ ক্রাশ ২ আমরা চাই।
 ফালতু নাটক
 দুনিয়ায় এর চেয়ে ফালতু নাটক আর নাই
 এইসব ফালতু ক্যারেক্টারের কারণে আজকে নাটকের এই অবনতি
 বাংলা নাটকের এই রকম নোংরামি যদি হয় তাহলে দেশ টা পতিতালয় হতে আর দেরি নেই।পরিচালক দের বলবভালো গল্প খুজে নাটক বানান।এভাবে বেহায়াপনা ছড়ানোর কোন মানে হয়না
 গাধার বাচ্চারা সব নাটক বানায়, এমন নাটকে অভিনেতাও পাওয়া যায়? যত সব পাগল আর গাধার দল।
 ফালতু একটা নাটক
 কোন মাদারচোত বানিয়েছে এমন ফালতু নাটক। শালা।
 ফালতু নাটক
 ভাই কি সব ডাইলগ দিছেন নাইকারে..."আমি অন্য মেয়েদের মত না" আরে ভাই কথা আর কত দিন শুনবো কিছু তো পরিবর্ত করেন। সত্যি কথা কি ভাই নাটকটা দেখে অনেক অনেক মেজাজ খারাপ হইছে।
 পরিচালক ভাই....ছেলেদের এই ভাবে ছোট দেখানো ঠিক হয়নি।
 ছেলেরা একটা ভিতু না....এই সব ফালতু নাটক করা একদম ঠিক না। এখানে ছেলেদের ছোট করে দেখানো হয়েছে।
 পুরাই বিরক্তিকর, আসোদা নাটক
 ফালতো গল্প একটা
 এইসব ফালতু নাটক দিয়ে দেশের উড়তি  বয়সের মেয়েদেরকে নষ্ট করা হচ্ছে
 ফালতু একটা নাটক,,এই প্রথম কোন নাটক এত খারাপ লাগল,,,ভাল কিছু করেন,,
 বোকার দলেরা,,মেজাজটাই খারাপ কইরা দিল।।ফালতু।।
 তাসনুভা তিশা আমার ক্রাশ
 জাতি ধ্বংসের জন্য এমন নাটক খুব প্রয়োজন.
 যতসব ফালতু দিরেক্টর
 অস্থির  একটা নাটক
 এই ধরনের নাটক তো সমাজে অনেক ক্ষতিকারক
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক।সময় নষ্ট হলো দেখে।
 মারাত্মক
 ফালতু নাটক
 ফালতু সাউন্ড কোয়ালিটি 🤬
 ভাই এটা একটা নাটক।।ফালতু কোন কাহিনিতো নাই
 নাটকটা খুবই বাজে হয়েছে।
 এর মত কোন ফালতু নাটক আর আমার জীবনে দেখিনি এটা নাটক নামের দেহ ব্রিক্রি করার মত
 ফালতু বাজে মন্তব্য কি বাল করবো বাজে নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 পুরাই ফালতু
 এরকম ফালতু নাটক জীবনেও দেখিনি।একটা নাটকের মধ্য একটা Morality থাকে। আর এটা কোন নাটকের পর্যায়েই পড়েনা।
 আজাইরা  এমন মেয়ে হয় নাকি? ফালতু ত্রকটা নাটক।
 টাইম নস্ট করলাম।।।ফালতু পরিচালক
 ফালতু নাটক
 বাজে নাটক একটা, সময় নষ্ট করা হলো.
 হেড়া নাটক।ওভার এক্টিং ফালতু
 এই সালা পরিচালক এটা কোনো নাটক হলো।পুরা নাটক ফালতু
 ফালতু নাটক
 ফালতু  একটা  নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 বাজে নাটক
 মেজাজ টাই খারাপ করে দিলো
 এটা কেনো নাটক হলো।পুরুষরা এরকম হয় কখনো। ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 শাউয়ার নাটক,,, অযথা সময় নষ্ট।।
 ফালতু নাটক গুলোর মধ্যে অন্যতম এই নাটক
 কোন আবালে এইধরনের ফাতলু গল্প লিখছে।এমবি ও সময় দুটায় নষ্ট করলাম।গল্পের আগা মাথা কিছুই ঠীক নাই
 এই সব বালের নাটক কে বানায় আর যে এই নাটক লিখেছে তার কি একটু বাস্তব মনোভাব নাইনাটক এর তো প্রান থাকে সেই প্রান ই নাই আর নাটক এর একটা আগাগরা মাথা থাকে তাও নাই।আর মেয়ে দের চরিত্র ফুটিয়ে তুলেছে কিন্তু এই রকম ভাবে কোন কাজে ব্যাগাত দেয়া কোন মেয়ের কর্মকাণ্ড হীন ছাড়া কিছু না।
 ফালতু মেয়ে গুলো খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নাই
 হুদাই ফালতু নাটক একটা।।
 তোরা তো আসলেই নষ্ট তোরা তো রান্ডি মাদারচোদ।
 ফালতু একটা নাটক
 Illogical ....  বেহুদা নাটক
 অনেক নাটক দেখলাম এই রকম ফালতু নাটক দেখিনি
 একে বারে ফালতু নাটক   , নাটকটির একটুও গল্প ভালো লাগলো না  আমার কাছে, সেই
 তাসনুবা কে এত বেশি ভাল্লাগে কেন?ক্রাশের ডিব্বা একটা।
 ফালতু নাটক
 বাইনচোদের বাচ্চারা, ধোনের নাটক করো। ..নাটকের কি কোন কনসেপ্ট পাস না?  .গাজাখুরি, আচুদা মার্কা নাটক করিস।  সেই  আচোদা মার্কা লাভ স্টোরি,  আচোদা মার্কা অভিনয়?.গাধার দল কোথাকার।  পরিচালক বাইনচোদের ব্রেনে কি কোন গল্প নেই নাকি স্টোরি রাইটারদের অভাব পড়ছে বাংলাদেশে।  এসব  বস্তাপচা কাহিনি আর অভিনয় দিয়ে বাংলাদেশের ঐতিহ্যবাহী নাট্যঅঙ্গটাকে ধব্বংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে।
 ফালতু একটা সীমা থাকে?এটা সীমা অতিক্রম করা ফালতু
 একটা ফালতু নাটক
 ভাল হয় নাই
 ফালতু নাটক
 পাগলামি করি হালাইছে,,,বিরক্তিকর নাটক
 ফালতো নাটক
 ফালতু একটা নাটক
 ফালতু যত সব
 খুবই বাজে নাটক
 অনেক মজার নাটক
 ফালতু একটা নাটক।তিশা রে তু একটু ভাল লাগে নাই
 বাজের একটা লিমিট থাকে। বাজে বললেও বাজে কে ঘৃণা করা হবে।low quality er natok,
 এ কি নাটক..?? সাওন ভাই আসা করিনি এমন নাটক...bad...!!
 ফালতো নাটক
 ফালতু নাটক, কাহিনী, অভিনয়
 অভিনয় ভালো হয়নি
 ফালতু নাটক
 শুধু  সময়  নষ্ট
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক... হ্লা আমার এমবি ফেরত দে
 সাউন্ড কোয়ালিটি খুবই খারাপ
 পরিচালক কি বোকা নাকি...!!! তিশার পেন্ট পরার পর ওর তলপেট টা যে দেখা যাচ্ছে ওটা কি সে দেখে নাই...আর এই পেটটা দেখার কারণে নাটক টার ডিমান্ডটাই নষ্ট করে দিলো...( বোকা পরিচালক )
 বিরক্তিকর 🤬🤬🤬🤬এসব কী চলে,সস্তা কন্সেপ্ট,আর লুতুপুতু প্রেম ছাড়া আর কিছু নাই,ছেলেরা মেয়ের আচরণ করে আর মেয়েরা ছেলেদের আসলে এসব কী হচ্ছে,মেজাজটা খারাপ হইতেছে
 তিশাকে  আর ভাল লাগে না। দেখলে পাকনা মনে হয়। আর এ পোলা কে দিয়ে বড়দের অভিনয় করিয়েছে।
 এইরকম ফালতু নাটক আর দেখি নাই। ১০০℅ ফালতু
 পরিচালক কে পাছা দিয়ে গরম লুহা দিতে হবে এইটা কুনো কাহিনী হয়েছে,সমাজ ড়ংশ করে দিচ্ছে,পারলে ভালো কিছু দেন।
 স্টোরি না থাকলে নাটক বানানোর প্রয়োজন নেই তবুও এমন অসুস্থ মস্তিষ্কের নাটক বানাইয়েন নাহ
আমার দেখা সবচেয়ে ফালতু থার্ডক্লাশ নাটক
 ভাই এইটা কি নাটক?এর চাইতে গরুর রচনা ভালো
 *বাংলাদেশের শীর্ষ আবাল নাটক,আমার এক ঘন্টা জলে গেল*
 বালের নাটক, মানুষ ৬ বছরে কলেজ, অনার্স, মাস্টারস সব শেষ কইরা কোম্পানির এমডি হইয়া যায়। বলদ স্ক্রিপ্ট রাইটার, স্টোরি রাইটার, ডিরেক্টর নিজেও পাগল আমাগোরেও পাগল পাইসে, মাথায় গু ছাড়া কিছু আছে???
এ নাটক যিনি লিখেছেন তার জন্য। ভাই এ রকম ফালতু কাহিনির নাটক তৈরি কইরেন না।এতে যারা অভিনয় করে তাদের ক্ষতি হয় দর্শক এতে অভিনেতা দের ওপর বেজার হয়।নাটক বানান একটু ভালো নাটক বানান যাতে আমরা সুন্দর পরিচ্ছন্ন কাহিনির নাটক উপহার পাই।আপনারা ভালো নাটক তৈরি করলে সুনাম আমাদের হয় না সুনাম হয় আপনাদের। তাই    ভালো মানের নাটক তৈরি করেন দর্শক অবশ্যই খুশি হবে।
 বিদ্যুৎ রায় শালারপুত বালের নাটক লেখছোস তুই,তোরে নাটক লেখা শিক্ষায়ছে কেনয়ন মিল্টন শালা তুই একটা মাদারী,🤬আমার বালের নাটক বানাইছোস তোরা? আমার ৪৫ টা মিনিট নষ্ট করসোছ তোরা,মেজাসটা গরম হইগেছিলো,এক মাগীরে নাটকে লইছোস,বেশ্যার মতো তার পোশাক আশাক,নাটক বানাইবি ভালো কথা,ভালো নাটক বানাইছ
এমন একটি নাটক কেমনে করলেন তাসনুভা তিশা,, এটা কোনো কাহিনী হলো ??  বাজে একটা চরিত্রে অভিনয় করেছেন তাসনুভা তিশা,,, আশা করছি পরবর্তীতে ভালো কাজ করবেন,,,
নাটক টা ভালো লাগে নাই ভাই। লাস্ট ফিনিসিং টা আরো ভাল হওয়া উচিৎ ছিলো।
পুরাই ফাউ
আমি জীবনে অনেক নাটক দেখছি।কিন্তু  এই নাটকের মত ফালতু নাটক জীবনেও দেখি নাই
অবাস্তব কাহিনী
 ২০১৯ সালে দেখা সবচেয়ে ফালতু নাটক
লাইফে fast time এমন faltu নাটক দেখলাম...
 বালের নাটক সময়টা নষ্ট হইছে, এমন গাঁধা ছেলের অভিনয় বাস্তব জীবনের সাথে কোন ভাবেই যায় না,তাদের অফিসে ডুকে তাদের অত্যাচার করে বাহ্ পুরুষহিজরা হলেও ভালো লাগতো,ফালতু নাটক?
 এটা কোন নাটক হইলো?  অযথাই সময় লস, পারলে ভালো কোন গল্প পেলে ভালো কিছু করেন।  বাংলা নাটকের মান এভাবে নিচা নামাইয়েন না।
 যতসব পালতু নাটক,,, পারলে ভালো নাটক ছারবি পালতুর বাচ্চা,,,, নাটকের সাউন্ড কোই ডুকাইচোত পালতু
তিশাকে ভালো লাগে না,,ওর জায়গায় অন্য কাউকে দিলে অনেক বেটার হতো
এই নাটক দেখার আগে মরন ভালো ছিলো
এটা কোনো নাটক হলো এর থেকে স্টার জলসার সিরিয়াল দেখা অনেক ভালো
খুবই বাজে স্ক্রিপ্ট
মেজাজটাই গরম হয়ে গেল
নেকামির একটা মাত্রা থাকেফালতু একটা নাটক
 এর থেকে খারাপ কিছু হইতে পারে নাহ।।।
 বাংলাদেশের নাটক কেমন যেন দিন দিন দেখার অযোগ্য হয়ে পড়ছে। এসব নাটক পরিবারকে নিয়ে দেখার  মত নয়।কি সব ধরনের নাম আর কি সব ভাষা ব্যবহার করে নিজেই বুঝিনা।এইসব নাটক থেকে আমরা কি শিক্ষা নিতে পারি। আমাদের সমাজ পরিবার দেশ সব কিছু ধ্বংস করে দিচ্ছে সব ধরনের কিছু নাটক।  এসব পরিচালনা দের জুতাপেটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হোক।
 শামিমের লুচ্চার মতোই লাগে আর ফারহানের টুকাই এর মতোই লাগে
 দুদু মিয়া খারাপ নাম নাকি?????শালারা কি চায় এসব নাটক করে
 এরকম ক্লাসলেস নাটক আমি আগে দেখিনি।অসভ্য
 শেষটা ভালো লাগলো না। তাই আরো এক পবো চাই?
 ফালতু নাটক।
 Stupid পরিচালক..নাটক টা পরিবার নিয়ে দেখা যাবে ..
 এটা বাজে নাটক, অশ্লীল ভাষা অনেক বেশি
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক।
 ফালতু পরিচালক
 ফালতু পরিচালক
 ফালতু নাটক,,,,,অসভ্য কথায় ভরা সব, এসব বাসার সবাই একসাথে মিলে দেখে কেমনে???
 এত ফালতু জিনিষ আমার জীবনে দেখি নাই।বার বার রিকমান্ড করার জ্বালায় দেখলাম এখন রাগ এ ঘুম আসতেছেনা বাল সাল নাটক বানাইছে গর্দভ এর দল পাঁচমিশালি কাহিনী তাও ভাল কোনো এন্ডিং দিতে পারে নাই।অভিনেতা অভিনেত্রীরাও খুব বাজে পরিচালক এর কথা তো বলাই লাগে না আর রাইটাররে জুতার মালা পরানো দরকার
 ফালতু নাটক,সবগুলারে ধইরা জুতা পেটানো করা দরকার।।।।
 ছিঃ কিছু কথাবার্তা এতো অশ্লীল
 নাটক টিবিতে প্রচারের সময় (এ ধরনের)  ১৮+ দেওয়া দরকার,,,
পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি এবং খারাপ কাজ থেকে বিরত থাকি।"- ভাই এস. এম. সাগর ( weeks ago) ভাইয়া আমি আপনাকে একটা কথা বলি। আপনি নামাজের দাওয়াত দিচ্ছেন তো এখানে কেন? কমেন্ট বক্স ছাড়া আর কোনো প্লাটফরম নাই, ভাই?
 মাঝে নাটকে কিছু ডায়লগ থাকে যা পরিবার নিয়ে দেখতে গেলে বিরক্ত লাগে।
 বাজে নাটক
 স্টুপিড নাটক
 সস্তা বিনোদন ছাড়া আর কিছুই না
 তেমন ভালো লাগল না।
 একেবারে বাজে একটা নাটক।
 কিসব বাজে কথাবার্তা
 যে কমেডি পরিবার নিয়ে দেখা যায় না সে গুলো নাটক ছবিতে না আসায় ভালো ।তাতে নাটক ছবির মান নষ্ট হবে না বলে মনে করি
 ফালতু নাটক
 বাংলা নাটক গুলো  বছর আগের চালচিত্রের  মত অশ্লীলতায়
 বোগাস,,,,৪০ মিনিট জাস্ট অপচয়,,,
 ফালতু হদিন
 অশ্লীল কথা গুলো বাংলাদেশের নাটক নৈতিক হারিয়ে যাচ্ছে
 খুব বিশ্রী ভাষা ছিঃ অশ্লীল ভাষা
 বাংলাদেশের নাটক আর নাটক নাই অশ্লীলতা হইয়া গেছে
 ফালতু কাহিনী। মনে হয় কাহিনীটা গাজা খেয়ে লিখছে
 নাটকের কিছু কথা অশ্লীল যা কখনো কাম্য নয়।
 অযৌক্তিক একটা নাটক। 🤬🤬🤬🤬
 নাটকের কোন কনসেপ্ট নাই। শুধু শুধু সময়ের অপচয় হলো। ফালতু
 ফারহানের এক্সপ্রেশন অসাধারণ বাজে।পুরাই ফালতু।
 ফালতু নাটক :(
 ফালতু নাটক
 ফালতু এক নাটক
 দুদুর দুদ এতো বারে কেন ? sorry পেট পেট
 মেয়েরা তার স্বামীর সন্দেহ করে বেশি সে থাকে অফিসে, বলে আছে মেয়েদের সাথে  মেয়েরা অনেক খারাপ মানুষ।
 বাংলাদেশের নাটক কেমন যেন দিন দিন দেখার অযোগ্য হয়ে পড়ছে। এসব নাটক পরিবারকে নিয়ে দেখার  মত নয়।কি সব ধরনের নাম আর কি সব ভাষা ব্যবহার করে নিজেই বুঝিনা।এইসব নাটক থেকে আমরা কি শিক্ষা নিতে পারি। আমাদের সমাজ পরিবার দেশ সব কিছু ধ্বংস করে দিচ্ছে সব ধরনের কিছু নাটক।  এসব পরিচালনা দের জুতাপেটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হোক। একমত হলে লাইক কমেন্ট দিয়ে পাশে থাকুন।
 নাটকের কোন কনসেপ্ট নেই, কোনো কাহিনী নেই... অদ্ভুত উটের পিঠে চলছে স্বদেশ।
 সো স্যাড, এটা বাংলার নাটকের ভাষা হতে পারে না।  নাম ওইরকম হতেই পারে, কিন্তু এটাকে বার বার ইচ্ছা করে অশ্লীল ভাবে দেখানোর কি আছে
 এগুলা কি নাটক এতো হাশি আশে কেন
 বাজে একটা নাটক,  ভাষা গুলো খুব বাজে, বাংলা নাটক দিন দিন বাজে হয় যাচ্ছে
 অবাস্তব ও অশ্লীল
 নাটকের কিছু কিছু ডায়ালগ বেশি খারাপ হয়ে গেছে
 ১৮+ নাটক মনে হচ্ছে দুদুর তেল লাগবে সোনা মিলার মাঝে নেই
 মানুষকে শিক্ষনীয় কিছু উপহার দেন  শামীম & ফারহান ভাই।  যেন সবাই মনে রাখে সারাজীবন।  এসব অশ্লীলতা বেশিদিন চলবেনা!  ধীরে ধীরে ঘৃণা জন্মাচ্ছে বাংলা নাটকের প্রতি।
 আমার লাইফ এর দেখা সব থেকে আজাইরা ফালতু নাটক।
 একদম অশ্লীলে ভরপুরে নাটকটা
 এই নাটকের আগাগোরা ঠিক নাই
 আসুন সবাইপাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পরি,এবং খারাপ কাজ থেকে বিরত থাকি।
 ফালতু নাটক।
 ভালো গল্প কিছু বাজে সংলাপের কারণে নষ্ট করবেন না।
 নাটকের অনেক ভুল আছে,,,,কিছু ক্ষেত্রে মিল নেই
 এই সমাজে এরকম কি.গঠে . মিথ্যা গল্প.. নাটক
 এই শামীম হাসান সরকারের নাটক গুলার ডায়লগ খুবই অশ্লীল হয়। এর জন্য এর নাটক ফ্যামিলি নিয়ে দেখা যায় না। ওর জন্য নাটক টা দেখলাম না। ডিজলাইক
 বাংলা নাটকের অাজ এত অবনতি 🤬🤬
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক। সময় নষ্ট।
 সবচেয়ে নোংরামি দেখলাম এই নাটকে
 দুদুর মন খারাপ হলে পেট ফুলে যায়
 ফালতু নাটক
 অশ্লিলতা বেশি
 আজকাল নাটকের মধ্যেও অশ্লীলতায় ভরে গেছে...এভাবে চলতে থাকলে বাংলা নাটককে কেউ চুদবেও না...মাদারচুদ ডাইরেক্টর
 অশালীন ভাষা ব্যবহার করায় নিকৃষ্ট মান পেয়েছে নাটকটি
 এটা কি ধরনের নাটক বুঝতে পারলাম না, এরা কি নাটক তৈরি করল বুঝতে পারলাম না, সবগুলোই স্বীকৃত পাগল
 এই রকম নাম না রাখলে বালো হতো
 নাটক টার ভিতরে কোনটা মজার সুনা না দুদু
 পুরাই লুল
 বাংলা নাটকের লেখকের যে কি অবস্থা হয়েছে,এধরনের পরিচালকের রক্তে এবং জর্মে সমস্যা আছে,তা নাহলে নাটকে এধরণের খারাপ বাক্য ব্যবহার করতো না,এসব নাটক কি পরিবার নিয়ে দেখা  যায়,
 ফালতু হইছে
 বলার কিছু নেই ড্রেস একটু প্রবলেম
 এটা ফানি নাটক না। এটা নোংরামির কাছাকাছি কিছু একটা
 দুদু কোথায়??কী????????দিনে-দুপুরে এসব কি
 ফারহান ভাই লজ্জায় শেষ হাহা
 এই যে নীলা বুকে আসো, আমি তোমার দুধু, তোমার সামনে দাড়ায় আছি, অস্থির
 এক দম বাজে নাটক, বাংলা নাটকে এরকম  কথা আশা করি না
 ফালতু, এটা কোনো নাটক হলো?
 লাস্ট তাইলে দুদুমিয়া দুধ খাইছে
 শামীম ভাই সস্তা নাটকে আর কত...?
 বড় খাম্মা ভুল করে ভুল জায়গায়.?
 কী অদ্ভুত নাম সোনা মিয়া দুদু মিয়া হা হা হা
 এগুলা কি ধরনের নষ্টামি
 নাটকের নাম ১৮+ চটি দিতেন। যতসব নোংরামি কথাবার্তা
 এক নাটকেই সোনা আর দুদু দুই ক্যারেক্টর। একদম জমে ক্ষির
 ফারহান ভাই এমন অভিনয় এ মানায় না। তার কোনো জি এফ নাই, কোনো রোমান্টিকতা নাই। সো ভালো হয়নাই নাটক টা
 এই নাটকটা অশ্লীলতা ব্যবহার বেশি  তাই পরিবার নিয়ে এই নাটক টা দেখা সম্ভব নয় ,,,, এইটা কোন বাংলাদেশী পরিচালক কে কাছে আশা করিনি কারণ বাংলাদেশের নাটক মানি পরিবার পরিজন নিয়ে দেখা ,,,
 দুদু কোথায়?? দিনদুপুরে এসব কি হুম???
 অসভ্য নাটকের ভাষা ।।।
 অসভ্যতা কাকে বলে দেখলাম।বাংলা নাটক দেখিনা,আজ কেন না জানি ভুলে দেখলাম।নুংরা,অসভ্য,ফালতু সংলাপ।হারামজাদার গুষ্ঠি ।ইংলিশ মুভি এর চেয়ে ভালো।+ ভাষা।
 ভাই এসব অশ্লীল ভাবে না বানালে হয়না?
 নাটকের গোয়ামারা সারা  দুদু আর সোনায় ভরপুর এক এক যাত্রা!
 শামীম ভাইয়ের কাছে আর ফারহান ভাইয়ের কাছে এরকম একটা অশ্লীল নাটক আশা করিনি শামীম ভাই কিন্তু অশ্লীল লতার বিরুদ্ধে কথা বলে আজকে নায়ক উনি  ম্যাঙ্গোপিপল থেকে উঠে এসেছেন অশ্লীলতার বিরুদ্ধে কথা বলে আজকে উনি নিজে অশ্লীল কথা বার্তা বলতেছেন
দুইটা নাম, নাটকটাকে অশ্লীল বানাইয়া ফালাইছে।বড় ভাইয়ের বউটা ভালই অশ্লীল ছিল।
এইসব নাটকের গল্পকারদের মানুষের মূল্যবান সময় ধ্বংস করার অপরাধে জেলে নেওয়া দরকার। হাতে কাগজ আর একটা কলম থাকলে, আর খেয়েদেয়ে কাজ না থাকলেই কি যা-তা গল্প লিখে ফেলতে হবে না কি?
২-৩ মিনিট তো আল ছাল দেখালেন আর ভাষা ঠিক রাখেন নইলে লাততি দিয়ে নিচে নামাইতে পারি আমরা জনগণ
 এইটা কি রকমের নাটক হল।না গল্প ভাল না ওভিনয় ভাল।এইরকমের ফালতু নাটক যাতে আর না হয়।এইটা কোন কৌতুক হতে পারত। এই রকমের নাটক হতে পারে না।সবার একটু সংযত হওয়া উচিত।ফালতু একটি নাটক।
 এতো ফালতু নাটক জীবনেও দেখিনাই
 এতো বালের এ্যাড দিলে ভালো লাগে??
এই ধরনের নাটক বাংলা নাটককে ধংসের জন্য যথেষ্ট
অসাধারণ একটি ফালতু  নাটক।অশ্লীল ভিডিও যেমন  জনে একসাথে দেখা যায় না এই নাটকটাও এমনই
 বাংলা নাটকের বারোটা বাজানোর জন্যে তোদের মত ভেড়ার দলই যথেষ্ট!!
 একই কাহিনী একই ধাঁচের অভিনয়.... বিরক্তিকর, আর কত?
 কাজল আরেফিন অমি মানেই লুইচ্ছামি / আর গালি গালাজ।একদিন বাংলা ছবির মত বাংলা নাটক ও দেখা ছেড়ে দিবে মানুষ।worst  Adult content
 গোপালগঞ্জ বিশ্ববিদ্যালয়ে শিক্ষকের বিরুদ্ধে বিদেশি ছাত্রীর অভিযোগ@t
 কা.....মালকি মাল??কাবলা তুই যা পারিস!
 বিরক্তিকর নাটক
 বর্তমানে নাটকে একটা বিষয় লক্ষ্য করা যাচ্ছে। আর তা হলো, আমাদের নাটকের নায়িকারা ওড়না পরছে না। যা মারাত্নক গুনাহের শামিল। আশা করি এই পাপ কাজ থেকে বিরত থাকবেন।
 ফালতু, মেজাজটায় খারাপ হয়ে গেল।নায়ক নায়িকা মিল নাই। কি ভাবছেন আমার চিন্তার গন্ডি সীমিত?
 নামাজের দৃশ্যটি অবশ্যই ভালো কিন্তু ব্রেকফাস্টের সময়ের পর কোন ওয়াক্তের নামাজ হয়?  আলেম না থাকলে এমন ভুল হওয়া অস্বাভাবিক নয়।
 বেচেলর পয়েন্ট কই...ওমি ভাই আপনার কথা ঠিক নাই....প্লিজ নাটক দিলে দেন
 বেচেলর পয়েন্ট কই...ওমি ভাই আপনার কথা ঠিক নাই....
 ধুর এত্ত এড কেনো দেয়
 নিশুর ফালতু নাটকের এটি একটি
 নাটকের সেষ সংলাপটা ভালো লাগল না
 দুর্বল ইলজিক্যাল স্ক্রিপ্ট রাইটিং। কোনো মানে নাই এসবের। নিশো তানজিন এইসব কাহিনীর নাটকে অভিনয় করতে রাজি হয় কিভাবে লল
 নাটকে একটু নেকামি বেশি হয়েছে,
 শেষটা ভালো লাগলো না
 খুব খারাপ
 ঘুরেফিরে ছেলে বন্ধুর সাথেই কেন একসাথে থাকতে হবে !!! অবাস্তব গল্প
 এই মেয়েটার ভয়েস এবং অভিজ্ঞতা কোনটাই ভালো লাগে না। ফালতু গল্প অবাস্তব।
 ফালতু নাটক....
 জমলো না।।।আমি নিজে এই জুটিটার ফ্যান।।।তাও কেমন যেনো হারিয়ে গেল।।।
 ভাই ভালো হয় নাই। নিশো ভাই এরকম নাটক করবেন না। কোন গল্প হলো এটা। ভিত্তিহীন।
 নাটক টা শেষটা খুব বিরক্তিকর লাগছে
 এই তিশা মা* সাবিলা নুরের চেয়েও ঢং চুদাই। অভিনয়ের বালডা পারে না ,পারে শুধু ন্যাকামি চুদাতে ।
 শেষটা ভাল লাগলো না
 বাজে একটি নাটক....পরিশেষে দুজন মিলন হওয়াটা দরকার ছিল
 সবচেয়ে বিরক্তিকর ব্যাকগ্রাউন্ড সাউন্ড
 মিল না হলে ওই সব নাটক দেখতে আমার বিরক্ত লাগে সময় নষ্ট করলাম খামাকা
 এই নাটকের আফরান নিশো মনে হয় মোশারফ করিমকে কপি করেছেন। মোশারফ করিম ফ্লফ অভিনেতা তাকে কপি করা ঠিক হয় নাই।
 নামাজের জন্য তাগিদ দেওয়া হয়েছে কিন্তু মেয়ে মানুষের গায়ে হাত দিয়ে এটা অভদ্রতা
 ছ্যাক /কষ্ট/ দরিদ্র ভাই এগুলা আর ভাল্লাগে না ভাই,ইনজয় করার মতো কিছু করেন,করেন তো আপনি।
 বাবা মায়ের সাথে এভাবে উচ্চস্বরে কথা বলাটা উচিত হয় নি
 নাটকের শেষ মুহূর্তে খুব কষ্ট পেলাম
 এখন জুতাটা খুইলা কারে মারা উচিৎ বল
 তেমন ভাল লাগলো  না
 ধেত,শেষটা মানতে পারলাম না...
 নাটক টার ফিনিশিং ভালো হয় নাই
 ফালতু নাটক
 শেষ টা খুবই খারাপ লাগলো
 শেষের দিকে বিরহ দেখানো,টা ইদানিং নাটকে একটা ফ্যাসন হয়ে গেছে।এটাকে বলে হুদাই দুঃখ,যেটা নাটকের মুল কাহিনির সাথে সংগতিহীন।
 তানজিন তিশা পুরাই ফাউল। অতিরিক্ত ন্যাকামি। এত ন্যাকামি ভাল লাগে না।
 এত্তো।।। এড মেজাজ খারাপ হইয়া যায়..!!
 তানজিন তিশা রে পুরাই বিরক্তিকর লাগে
 নিশোর এই একঘেয়েমি ওভার এ্যকটিং আর ভালো লাগছেনা।মোশাররফ করিম কোয়ালিটি অভিনয়।
 শালা তোরা পাগল এটা কোন নাটক হলো এটা পাগলের কারখানা
 ফালতু attitude তিশার
 এই জিনিসটা খারাপ লাগে শেষে মিল হয় না দুত বাল🤬
 তিশার দুধ বড হয়ে গেসে
 খানকিরপুলারা মানুষের নাম নিয়ে ফাজলামি করো,,, মাদারচুদের বাচ্ছারা,, কামাল নাম কি ফাজলামি করার নাম।
 ওমি খানকির ছেলের সব নটকে বাজে কথা থাকে!
 আমার কাছে বেশি ভালো লাগে নাই।
 এই মেয়ে ছাড়া কি আর নায়িকা নাই। তার অভিনয় একটু ও ভাল লাগে না।
বিয়ে শাদী করে দেওয়ার পর বলছে শেষে বলছে আমি ভালোবাসতাম । হাস্যকর নাটক.......
 ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক সেই লেভেলের বাজে, সাউন্ডটার ভলিউম কম হলে ভালো হত
 কোন স্ক্রিপই ভালো না। ফালতু
শেষ ফিনিশিং টা ভালো হয়নি
 আপনাদের প্রত্যেকটা নাটকের সাউন্ড সিস্টেম এতটা খারাপ কেন। বিষয় টা দেখবেন।
 আসসালামু আলাইকুম এই নাটকটা যারা বানিয়েছেন তারা ফাহিম নামটা পাল্টে দেন আর না হলে আমি থানায় জিডি করব এই নাটকের একটার যারা তাদের কেউ দোষারোপ করব আর যারা ক্যামেরাম্যান তাদেরকে অনুসরণ করব জলদি জলদি এই নাটকটা ইউটিউব থেকে ডিলিট করে দেন আর না হলে নামটা পাল্টে দেন মনে রাখে না না হলে সামনে বিপদে পড়তে পারেন
 কুকুরের বাচ্চার নাম একজন মুসলমানের নামে রাখা হয়েছে এতে মুসলিমকে খাটো করা হয়েছে আমি এর তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি
 হাস্যকর বিষয় এই নাটকে একটা     কুকুরকে বানানো হয়েছে বেবি
 কুকুরের নাম ফাহিম এইটা খুব খারাপ হলো
 কুকুরের নাম ফাহিম হবে কেনও?  এটা একটা  অসুস্ত মনের পরিচয়।
 নাস্তিক টারে দেখলে মন খারাপ হয়ে যায়
 সেদিনই প্রিয় লিষ্ঠ থেকে সাফা কবিরকে বাদ দিয়েছি যেদিন ইসলাম সম্পর্কে না জেনে বলেছিলে "যা দেখিনা বিশ্বাস করি না"।দুঃখ লাগে যখন প্রিয় celebrity রা ইসলাম সম্পর্ক কিছু বললে।সাফা কবির ও ছিল এখন নেই।।।।
 এই পাজিল নাইকাকে কেন নাটকে নিছেন
 নাস্তিক আর কুত্তার জন্ম যাদের সেই নোংরা পরিবার এই নাটকে
 ছি ছি সাফা কবির , তুমি এটা কি বললে ??? তোমার কত বড় ফ্যান ছিলাম আমি আর তুমি কিনা শেষে এই কান্ড করে বসলে  ছি ছি তোমার মুখ দেখতে আমার জঘন্য লাগছে । আগে আল্লাহর কাছে দোয়া করতাম যাতে উনি তোমাকে সুস্থ রাখে আর এখন করব যাতে তিনি তোমার উপর গজব ফেলে । তোমার ডাই হার্ট ফ্যান ছিলাম আমি and now me become your haters . So shame of you . পরকালে বিশ্বাস কর না তো যেদিন কবরে যাবার ডাক আসবে সেদিন বুঝবা পরকাল কি জিনিস
 ফাহিম নামকে অপমান করা হইছে। তীব্র  প্রতিবাদ ও ঘৃনা জানাচ্ছি।
 বাংলাদেশি নাটক গুলা কোন দিকে যাচ্ছে যানি না। তবে আমাদের দেশের মেয়েরা দিনে দিনে এ্যানিম্যাল সেক্সের পতি আসক্ত হয়ে পরছে নিশ্চিত । বাবা মায়েদের উচিত আপনার মেয়েকে এই জঘন্য আসক্তি থেকে বাচাতে কুকুর পোষা বা কুকুর নিয়ে এক বিছানা থাকা   থেকে বিরত রাখুন ।
 কুকুর এই নাম টা রাখা ঠিক হয় নাই
 বালের একটা নাটক ভিউ দেখে দেখলাম   শুধু  শুধু  সময় টা নষ্ট  করলাম
 হালার পো হালা,আমার নাম দিয়া বানাইছে,এখন সবাই পচায়,,আর নাম আসিলো না
 আয়রে বাংলাদেশ  কুকুরের নাম ফাইম চিন্তা কয়র না জাহান্নমে পিছনে ডাকে,,,,,,,,,,,?
 মোটা মোটা বাঁশ আর লইতে পারছি না বাব
 হারাম জাদা পরিচালক.. কুত্তার বাচ্চা না হইলে কি আর একটা কুকুরের নাম ফাহিম রাখে। তোর নিজের নাম রাখলেই পারতি... স্টুপিড কোথাকার...
 জানের টুকরা আমার কয়া ফেলাওভালো ছিল but কুত্তার  নাম "ফাহিম" রাখা ঠিক হয় নাই। পরিচালক আপনি যদি কুত্তা বা কুত্তার বাচ্চা না হয়ে থাকেন তাহলে দয়া করে এধরণে কাজ ২য় বার করবেন না।
 নাটকের ভাষা গুলো ভালো লাগলো না
 কুকুর নিয়ে অত বাডাবাডী ঠিক হয়নি
 ওরে ব্বাস মা কি ডেঞ্জারাস
 জটিল নাটক  !!!হা হা হা!!!
 চুপ আপনি ফাজিল আপনার মেয়ে ফাজিল আপনি অসভ্য আপনার মেয়ে অসভ্য
 এই মলিলা মজার নাটক নস্ত করে দেই ব্যবহার অনেক খারাপ
 আচ্ছা আমি কিভাবে সিন গুলো আগেই বলতে পারি যে এটা হতে চলেছে  মজা পাইনা
 very funny..সাফার ঢং দেখলে গাঁ জ্বলে।।
 সালা আসলেই ফাজিল!
 মিউজিক ভালো না
 লাস্ট সিন এটা খারাপ লাগছে মিথ্যা অভিনয় করছে অভিনয় তো সবই মিথ্যা but অনেক বেশি মিথ্যা অভিনয় করছে
 এ কেমন ফাযলামি
 এই বালের মেয়েটার নেকামো দেখলে,  মেজাজ খারাপ হয়ে যায়,,,,,,,
 "এত মোটা বাশ নিতে পারছি না বাবা "
 বেশি নেকামি.তাই কিছুখন দেখে বাদ দিলাম
 নাইকাটা ভালো ছিলো না।
 ফালতু  আগা মাথা কিচ্চু নাইনাটক এর....
 আদিখ্যেতা বেশি,,ততটা ভাল লাগেনি।
 ফালতু নাটক। যত সব আবালরা এই নাটক গুলা দেখে।
 মনিরা মিঠুর অভিনয়টা বিরক্তিকর কন্ঠটা বেশি বিরক্ত লাগে!
 সাফার অভিনয় দিনদিন খারাপের দিকে যাচ্ছে....
 ফালতু! কুকুর নিয়ে মুসলিমের বাচ্চা ইতরামি করছে!!! কুকুর গায়ে লাগানো গুনাহর কাজ। কুকুর নিয়ে এসব করা ঠিক না।
 আসলেই একটা ফাজিল...
 Last seen ভুল আছে একই সর্ট একবার দিনে আবার রাতে
 একটা কুকুরের নাম ফাহিম ?ফালতু যতসব ন্যাকানমি🤬🤯
 কুত্তাই তো অপরাধী
 তোমার কুত্তা দেহি পাশের বিল্ডিং এর চিপায় দেশি কুত্তার লগে খেলতাচে  আর শেষের সিন টা অনেক্সপেক্টেড ১ সেকেন্ডের জন্য পুরাই বোকা হইয়া গেলাম
 সাফার অতিরিক্ত ডং দেখলে মাথাডা গরম হইয়া যায়
 এই ভাবে মা বাবার কাছে বলার কি দরকার ছিল? কেন ঘটক বেটা কি দোষ করলো? হাইরে এই জন্য আজ(ঘটক) সমাজ থেকে বিলুপ্ত প্রানি
 ওরেস শালা, লাস্টের সিন টা অস্থির ছিলো
 সাউন্ট খারাপ
 পুরাণ ঢাকার মানুষ তো বিরিয়ানি টিরিয়ানি খাইয়া মাথা খারাপ হইয়া গেছিল তো তাই এমন করছি
 কুত্তার নাম  আর মানুষের নাম এক আজব
 কি সব কুততা নিয়ে  নাটক ,দেখলে বমি  আসে ,ওদের অভিনয়  আমার  খুব  পছন্দ  ,কিন্তু সেটা আমাদের  ধমীর্য়  নিষিদ্ধ কুততা ,দয়া করে কুর্তা  নিয়ে  সামনে নাটক করবেন না।পরিচালক ভাই।
 কুত্তার নাম ফাহিম মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল
 হালার এই কিছু কিছু ফাহিম কুত্তার চাইতে ও খারাপ হয়। life টা  পুরা hell  কইরা দিছে...!!! যাদের ফাহিম নামের ফ্রেন্ড আছে  তারাই শুধু বুঝে যে হালারা কি pain...
 কুকুরটার জন্য নাটকটা ভালো হয় নাই।
 ফাজিল কখনো মানুষ হয়না
 সাউন্ড এর কারনে মজার নাটকটার বারোটা বেজে গেছে, মাঝে মধ্যে শোনা যায়না, মাঝে মধ্যে কান ফেটে যায়
 বাজে নাটক
 নাপাক কুত্তা যে জিনিষে লাগে তা ৭বার ধৌত করতে হয়, আর এরা তো দেখলা ছি ছি ছি, কোলে তুলে গায়ে লাগাচ্ছে...ওয়াক থু।।।।
 শেষ মেস একটা কুত্তার নামও ফাহিম  আর কোন নাম কি দেশে ছিলও না???
 বাজে নাটক। আর কোন কনসেপ্ট পেলনা মাদারচোত পরিচালক।
 ফালতু এক নাটক পরিবারের সম্পর্ক নিয়ে এরকম,,,? তবে শুধু funny নাটক বললেই হবে কিন্তু কোন ভিত্তিহীন
 এমন বেয়াদব ছেলে, হাইরে নিজের জন্য ফ্যামিলিকে।বাজে কনসেপ্ট
 এটা আমার জীবনের সবচেয়ে বাজে নাটক দেখলাম আজ।
 এসব নাটক বানানোর মাধ্যমে সমাজে খারাপ মেসেজ দেয়া হচ্ছে।নাটক হইলো সমাজের দর্পন সেখানে বাবা মাকে এইভাবে ঠকানোর কাহিনী করে কেমনে।
 ফালতু একটা নাটক
 তাহাসান অভিনীত আমার দেখা সেরা ফালতু নাটক,  গাঞ্জাখোর পরিচালক!!
 ফালতু নাটক
 একটা ফালতু নাটক
 খুবই ফালতু নাটক।তাহসান ভাইয়ের কাছে এটা আশা করিনি।।।।।।আসলে বুঝতেছি না শিক্ষিত মানুষ গুলো দিন দিন গরধবে পরিণত হচ্ছে।।এদের কি নূন্যতম ও জ্ঞান নেই।।।কোথায় এদের বিবেক গিয়ে দাড়ালো।।।
 পুরাই ফালতু নাটক শুধু সময় অপচয়
 ফালতু...।
 ফালতু একটা নাটক
 বিয়াদবীর একটা সিমা তাকা দরখার
 কি ফালতু  গল্প
 পুরাই ফালতু।
 সময় নষ্ট ছাড়া আর কিছুই না। ফালতু নাটক।
 ফালতু নাটক
 শুধু মাত্র হানিমুন করার জন্য ডিবোর্সের কাহিনি,,যতসব ফালতু
 জীবনের সেরা ফালতু নাটক!
 ভাল লাগে না
 ভোদাই মার্কা নাটক,,,তাহসানের ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 তাহসানের কাছ থেকে এই ধরনের বাজে নাটক আশা করিনি......ফালতু...।
 এই ধরনের নাটক তাহসান ভাইয়ের কাছ থেকে আশা করা যায় না। খুবই বাজে একটা বিষয় তুলে ধরা হয়েছে।
 মস্তিষ্ক কতটা বিকৃত হলে মানুষ এই ধরনের নাটক তৈরি করে? বাবা কৃপণ বলে ডিভোর্সের এক্টিং করে হানিমুনের টাকা দায় করতে হবে? রাবিশ
 এত ফালতু, প্রতারণা মুলক
 মুসুল্লির অভাব নাই YouTube e butনামাজের সময় মাসজিদ ফাকা
 মাগার এত এড কেন আসে।  কে  এই চেনেল এর মালিক পাগল সুদা নাকি
 চোরের ঘরে চোর জীবনেও তগো চুরির স্বভাব যাইবো না,প্রেমাম মুভি ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক চুরি করে নাটকে লাগাইয়া দিসে
 এমন লোক আছে যারা নাটক দেখতে এসে ধর্ম নিয়ে কথা বলে। আরে ধর্ম ধর্মের মধ্যে সীমাবদ্ধ। অহংকার করার জায়গা পায়না তারা
 এই ফাউল নাটকের ৯ মিলিয়ন ভিউ..!
 আপি আপনি খুব বেশি নেকামি করেন ।
 প্রথম দিকে তিশা কে পাগলের মত লাগসে স্কুল  ডেইছে
 এই নাটকে dislike দেয় কোন বুদ্ধিজীবীরা!!
 সালা মিউজিক টা গাঢ় মারলো নাটক টার
 অস্থির..
 বালের ভালোবাসা, সবই দুচানোর ধান্ধা।
 প্রেমের অভীনয করাতে সারিকা ও তানজিন তিশাকেই সুন্দর মানায় ।তানিয়াবৃষ্টি ও ভাল ।অন্য সব ফালতু নায়িকা ।
 ফালতু নাটক
 তিসা এতো রাতে অপোর্ব বশ এর সাথে গুরতেছে কেন...?
 তিসার নেকামি একটু বেশি হয়ে গেল এ নাটকে......
 আমি যে কি বোলবো উনার নাটকের ভাষা খুজে পাইনা আমি যে তার জন্য এতো পাগল আমি সেটা বুজাতে পারবো না
 পার্কে এক আপু দাঁড়িয়ে দাড়িয়ে কিস খাইতেছিলো।বললাম বসে খান,বসে খাওয়া সুন্নাত। অমনি আমাকে বেয়াদব বইলা গালি দিল,বয়ফ্রেন্ড তেড়ে মারতে এল।
 গায়ে হলুদ এর পর কি হলো !!! কিছুই বুঝলাম না....শেষটুকু গোলমেলে হয়ে গেলো
 কোন আবাল রা যে dislike দেয় বুঝিনা।
 আমার দেখা সব থেকে বাজে নাটক,,,,,
 যারা ডিসলাইক দিছে নিশ্চয়ই তারা ঘুসখোর
 একটা বিষয় এসএসসির পর স্কুল ড্রেস পড়ে স্কুলে কি!স্কুল থেকে নিয়ে আসতে হলো ক্যান?!এমনিই তো কাহিনী ঠিকঠাক ছিল...
 জারা dislike দিইয়েসে তারা কারা? তারা আবাল
 যে যত প্রশংসায় করুক, ফিনিশিং টা অতটা ভাল ছিলো না
 বেয়াদব তিশা
 এমন একটা বাচ্চা মেয়ে আনারও ছিলো কিন্ত তার সাথে আমার জমতো খুব কম সে আমার আন্টি কথায় কথায় কিস করতো লুচু আন্টি  আমায় নিয়ে পালাতে চায়। অবশেষে রহশ্য ফাস হওয়ার পর আন্টি কে আর দেখা হয়নি ৩বছর পর তার বিয়ে লুচু আন্টি খুব মনে পরলো নাটক টা দেখে সব খেলা দুলা
 এত বড় ঢামড়ী মেয়েদের কে স্কুল ড্রেসে দেখতে জাস্ট বিরক্ত লাগে
 লাস্ট ফিনিশিংটা ভালো হয় নাই
 ভুয়া নাটকগুলা যে বানান,অল্প ইকটু বাস্তব হলেও তো চলে,দিয়েছে SSC আবার বলে স্কুল থেকে নিয়ে এসেছে....
 ইচড়ে পাকা না হয়ে কি ভুল করে ফেললাম?!
 বিরতি অনেক বেশি থাকে। বিরতি গুলা ভাল লাগে না।এ কারনে নাটক দেখতে বিরক্তি লাগে।
 অপূর্ব সিগারেট তোমার সাথে যায় না!
 অসমভব সুনদর নাটক।
 শিহাব শাহীনের এই বাড়িটা কয়েকবার দেখলাম। ভাল লাগে না।
 নাটক টি ভাল লালেনি অপুব্ ভাবটা বেশি নিল """"""
 নাম অনুযায়ী  কোন কল্পকাহিনী নেই....ফালতু একটা নাটক.... দেখে আরোও সময় নষ্ট করলাম
 নেকামি একটু বেশী হয়ে গেছে
 ভিরি টানা না থাকলে বালো হতো ।Apurba একটা বলদের মত কাজটা করলো ।
 একটু বেশি নেকামি হয়ে গেল না তিসার
 এটা হাইস্যকর
 Apurbo  ভালো অভিনেতা but আফরান নিসোর মতো সব ধরনের অভিনয় করতে পারেনা
 শেষটা ভালো করতে পারেনি
 মিলটা ভলো হয় নাই
 নাটকে নায়কের ভাব নেওয়া টা বেশি হয়ে গেছে। এটা ভাল লাগে নাই।
 আপু শাড়ী তে ভালো  ছোট পোসাকে না
 পরিচালক ফালতু নাটক ভানাই নিশু  ভাই ঠিক না
 এই রকম খারাব নাটক কি ভাবে করে নিশু  ভাইমেয়ে টির  পোসাক ভালো না আমরা নাটক দেখি ফ্যামিলি সাথে কি ভাবে দেখব নাটকে kiss করে তিশা আপু এই টা ঠিক না
 বাংলাদেশের নাটক আস্তে আস্তে অশ্লীলতার দিকে চলে যাচ্ছে।আর এটাকেই মানুষ স্মার্টনেস মনে করে।তিশা একটু অশালীন।
 ফালতু। তিশা নিশো দুইটারেই প্রস লাগসে। নিশো এত ফালতু হইলো কবে?
 খুব অহংকারী নাটক
 এখন বাংলাদেশের নাটকের মধ্যে এমন কাহিনি ডুকাইয়া বিভ্রান্তিকর করতেছে,  মা বাবা কে নিয়ে এক সাথে নাটক দেখতে ভয় করে
 ভাষা গুলো অনেক খারাপ
 নাটকের ভাষা গুলো এতো বাজে কেন ওড়না গুলো কি উড়ে গেছে
 বাজে হয়েছে।
 ফালতু একটা নাটক। এরকম নাটক নিশোর কাছ থেকে আশা করি না। এ নাটক আমাদের কি শিক্ষা দেয়?
 সব থেকে ফালতু নাটক এটা ,
 ফালতু  নাটক
 খুব খারাপ
 টাকা পাইলেই কি  এইসব নোংরা অভিনয় করতে হয় নাকি, যতসব ফালতু
 ফালতু নাটক। নিশো ভাই একটু ভালো নাটক করেন না।
 এমন ফালতু নাটক আরফান নিশো ভাইয়ের কাছে আশা করি নাই। একদমই ফালতু।
 তানজিন তিশা আমি তোমার একজন পাগলা বত্ত কিন্তু আমি তোমার পোশাকে হ্যাপি না
 ফালতু নাটক
 ফালতু,অতি বালের ফালতু।৪০ টা মিনিট সময় আমার নষ্ট হইলো
 এমন নাটক আজ সমাজের মাঝে ব্রেকাপ আবিজাবি কথা বলে ছেলেমেয়ে মা বাবার অবাদ্য হয়ে নানান অপকর্ম করছে
 আফরান নিশোর এই নাটকটা সত্যি একদম ফাল্তু। সব নাটক ভালো লাগে এই নাটকটা ভালো না।
 ফালতু একটা নাটক।
 ভাইয়া আমি আপনার এমন কোনো নাটক নাই যেগুলো দেখিনাই,,,আপনার অনেক বড় ভক্ত,কিন্তু ভাইয়া ইদানিং নাটক গুলাই কেমন জানি বাজে অঙ্গভঙ্গি বাড়ছে,,,প্লিজ আপনি এসব নাটক এর  অভিনয় করবেন না,,,
 নিশো ভাই,, নাটক দেখি আপনার,, ভালোই লাগেবাট নাটকের স্কীপ দেখে নাটক করুন। কিছু কিছু কথা খুবই বাজে লাগছে,, এগুলো আপনার কাছ থেকে আশা করিনি। আসলে এই সব বলে লাভ কি?মিডিয়া বলে কথা,, পদ্দার আড়ালে সবাই এক
 এমবি খরচ করে অ্যাড দেখতেছি,নাটকটা মনেহয় বছরের সবচেয়ে ফ্লপ নাটকের একটা হবে,বান্নাহ ভাই - নিশো ভাই - তিশার কাছ থেকে এমনটা আশাকরি নাহ্! আপনারা ইতিমধ্যে সবার মন জয় করে নিয়েছেন,বাট এধরনের নাটক করে মান ক্ষুন্ন করবেন না,প্লিজ
 ফালতু নাটক
 এত গালির পরও পোষাক পরিবর্তন হয় না
 নিশো দিন দিন খারাপ হয়ে যাচ্ছে,, অল্প দিনে অনেক কিছু পেলে যা হয় আর কি
 আমার বালের নাটক,, একদমই ভালো লাগে নাই
 মেয়েটার ড্রেস খুব  খারাপ।এ অবস্থা যদি হয় বাংলাদেশিি নাটকের অবস্হা । পরিবার নিয়ে আর দেখা যাবে না।
 ফালতু নাটক
 ভালো কিছুই নাই, খারাপ ভাব বঙ্গিমা,  একেবারে অশ্লিল। নিশোর কাছে এরকমটা আশা করিনাই
 ফালতু নাটকএভাবে চলতে থাকলে মিশুর ফ্যান কমব। আবার কিছু বাড়বেও
 নাটকের মধ্যে ধূমপান খুব বিরক্ত কর ।
 অনেক খারাপ হয়ে গেছে নিসুর মেয়ে নিয়ে
 নিশো ভাই,এই ধরনের নাটক করলে বেশি দিন টিকবেন না।টাকাই সব না। নিজের ব্যক্তিত্ব টাকার কাছে বিলিয়ে দিবেন নাVery sad Nisho
 বাজে নাটক এটা
 বান্না কুত্তার বাচ্ছার নাটকে দিন দিন অশ্লীল কথা বার্তা বাড়ছে। নাটক গুলো বর্তমান সময়ে ফ্যামিলিদের নিয়ে দেখা যায়না।
 বান্না মাগির পোলা যেমন লুচ্ছা খানকির পোলা ওই রকম লুচ্ছামি নাটক তৈরি করছে।
 নাটক আস্তে আস্তে খুব খারাফ হইতেছে, সব দোস পরিচালকের
 ভাই থেকে এমন নাটক আশা করা জায়না ডায়লগ গুলো খুব বাজে ছিলো
 আজকালকার রিলেশন গুলোই এই রকম, বিরক্ত হলাম নাটকটা দেখে
 এইসব ফালতু নাটক দিয়ে নিশো ভাইয়ের হোগা মারতেছে।
 কি শুরু করল নাটকে ভিউ বাড়ানোর জন্য,এত খারাপ ডায়লগ ব্যবহার,
 বাংলা নাটকের এত অধঃপতন এত বাঝে ডায়লগ
 ইদানিং এই জুটির নাটক গুলা সেম কাহিনি হচ্ছে, বাজে
 মাবরুর রশিদ বান্নাহ কি নাটকে শুধু অশ্লীল সংলাপ ই রাখবে? ফালতু পরিচালক!! সস্তা জনপ্রিয়তা লাভের অাশায় এমনটা করা মূর্খতা ছাড়া অার কিছু নয়
 যদি টাইট ছেঁড়া ফাটা জামাকাপড় পড়া আর অশালীনতাই সভ্যতার চিহ্ন হয়ে থাকে তাহলে সেই সভ্য সমাজের মাথায় পা রেখে বলছিথুথু ফেলি এই সভ্যদের মুখে
 অশালীন ভাষা ছি
 এত্ত অশালীন কেন???
 নোংরামি বেশী হয়ছে অসভ্য
 তানজিনাকে বেশ্যার মতো লাগে
 আপনাদের নাটকে কোনো ভাবেই কোনো অশ্লীল কথা শোভা পায়না আর তিশা, ড্রেসের এতো অবনতি
 ইদানিং বাংলা নাটকে শুধু গালি কেন নাটক কি গালি ছাড়া মার্কেট পায় না??
 ভাষা গুলো সবচেয়ে বাজে ছিল,
 ফালতু নাটক।ভাই আপনার নাটক এমনিতেই সুন্দর, অশ্লীল ভাষা ব্যবহার না করলেও পারতেন,যার ফলে নাটকের সু্ন্দয' শেষ হয়ে গেছে
 শিক্ষা কিছু নাই বাজে নাটক
 আমার দেখা এই ইদের সবচেয়ে ফালতু নাটক নিশো ভাই এইরকম ফালতু নাটকে অভিনয় কেন করলেন আমি বুঝতেসি না বান্নাহ ভাই থেকে এইরকম কাজ আশা করিনি
 নাটকটা সব দিক থেকে বাজে ছিলো,ইনডােরক্টলি সব বাজে কাজ ও স্মোকিংকে উৎসাহিত করা হয়েছে
 এই শালারাও মোশারফ করিমের মত ফাউল কথা কওয়া শুরু করে দিছে নাটক এর ভিতরে শালারা পাগল নাকি
 ফালতু নাটক
 বাজে একটা নাকট
 Afran Nisho আপনি আপনার carrier নষ্ট করছেন। আশা করসি এই ধরনের নাটক করবেন না। বাঙ্গালী যে কাউ ক তুলতে পারে আবার মুহূর্তের মধ্যে নামাতে পারে । সাফা কবিরের দিকে তাকান একটু । so, নাটক কে নাটকের জায়গায় রাখুন ।অশ্লীল কিছু দেখার জন্য আমরা নাটক দেখি না । আশা করি বুঝতে পারছেন। আপনার একজন ফ্যান
 নাটকটাতে পোশাকে সমস্যা আছে
 বিশ্বাস হচ্ছে না।  এরকম একটা বাজে আর অশ্লীল নাটকে আমি নিশোকে দেখলাম। কি মনে করে সে এইরকম একটা নাটকে কাজ করল বুঝতেই পারছি না।
 পরিচালক  একটা  গাঁজাখোর
 বাজে এত বাজে পোশাক
 বাজে নাটক।
 প্রথমে একটু ফস্টি নস্টি হইবো।পরে একটু কান্নাকাটি  করে মিলে যাইবো।এটাই বাংলা নাটক।।কোনা আগা হোগা নাই।
 এই first boss এর কোনো natok এ dislike দিলাম Khob কষ্ট লাগল তারপরও দিলাম বাজে ডাইলক বাজে body language
 গল্প, কাহিনীচিত্র, সংলাপ । তিনটাই মিসিং । It is just a video clip, without any content Sorry :(
 নিশো ভাইরে নিজের ওয়েট নিজে নষ্ট করিস না।এইরকম বাজে শব্দ ব্যবহার করার মানে কি??
 এত ফালতু নাটক?!! ছিহ
 নিশোর নাটক দেখে পুরাটা দেখলামযত্তসব ফালতু নেকামি
 এত বিশ্রি নাটক বাবতে পারিনি! ল্যাংগুয়েজ  ফালতু। আজাইরা নাটক
 এখন পর্যন্ত নিশো ভাইয়ের ক্যারিয়ারের সবচেয়ে বাজে একটা কাজ।
 বাল এর নাটকবাল এর পরিচালকশালা এই ধরনের পরিচালক দের জন্যই আমাদের নাটক গুলা নষ্ট হয়ে যাইতেছে,অশ্লীলতা তে ভরা নাটক টি,,বস হয়েই এইরকম নাটক এ অভিনয় করলো কেনো সেইটাই বুঝলাম না।
 ফালতু কাহিনী
 বস্তি তিশা,মারা খাওয়া এমন কেন,দেখতে।
 অশ্লীলতায় ফেমাস হওয়া যায় না!!
 ফালতু ধুর বাল।।
 আশ্লিলতায় ভরপুর বাজে নাটক
 এমন ডাবল মিনিং ডায়লগ আর বাজে অংগভঙ্গি দিয়ে নাটকটা নস্ট করে ফেলছেনিশো টাকাই সব না
 বাজে ডায়ালগ আর ইঙ্গিতের কি দরকার? আপনাদের নাটক তো এমনিতে সবাই দেখে তাহলে এইসবের মানে কি?? নাটককে ড্রয়িং রুমের পরিবেশের  মধ্যেই রাখুন।
 কমেন্ট পড়তে পড়তে নাটকটাই ভালো করে দেখা হল না
 ন্যাকামীতে পুর্ন
 সত্যি অসম
 ধুত্তুরি এই নাটক কি হলো, গল্প এলোমেলো, ল্যঙ্গুয়েজ খুব খুব বাযে, ব্রেকআপ এর পর নেশা করতে হয়? অন্যদের সাথে নোংরামি করা লাগে?  বুজি না শিক্ষনীয় ব্যাপার স্যাপার কি সেটাই বুজে আসে নাই
 ভাল লাগলো না just boring
 অশ্লীলতায় ভরপুর নাটক।
 এই রকম অশ্লীল অঙ্গী-ভঙ্গি শুরুতে না করলেও হত। বাংলা নাটক ভালো লাগে অশ্লীলতা নাই বলেই।
 কি আজব রে ভাই প্রেম এ পড়লেও কষ্ট না পড়লে ও কষ্ট কি আজব জিনিষ টা রে ভাই।
 বিশ্রী নাটক।নিশু অনেক বেয়াদব হয়ে গেছে
 ফালতু একটা নাটক বাস্তবতার সাতে কোন মিল নেয়, বালের নাটক,
 মেয়েদের বাজে ছেলে অনেক পছন্দ
 নাটকে কিন্তু অস্লিলতা বেশী দেখা যায়, কেনো এই রকম হয়, এই তানিশা কে খারাপ লাগে, ছি ছি ছি
 মনের মানুষের সাথে ব্রেকআপ হয়ে গেলে, তার প্রতি প্রেমটা আরো বেড়ে যায়।
 এখানে বিড়ি সিগারেট ফ্যাশন হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে,,, অনেক খারাপ।।
 বাজে নাটক টোটালই বাজে
 এবার প্যাঁচ আপ নামে একটা নাটক করেন
 সবার ডিসলাইক দেওয়া উচিৎ। ফেমাস হওয়ার জন্য উঠতি তারকাদের এত নোংরা সংলাপ ইউজ করতে দেখা যায়।নিশোর কাছ থেকে এটা আসা করা যায়না।যতটা ফালতু হতে পারে নাটকটা।
 সেই একই কন্সেপ্ট, বোরিং, কাহিনী নাই দুঃখিত বুলশীট বানায়ছেন
 এমন ছুট্ট ছুট্ট ইগো গুলা অনেক বড় রিলেশন শিপ নস্ট করে দেয়,,,so আফরান নিশু i like u,,,
 নাটকে এতো অশ্লিল ভংগিমা
 ছি! ভাই আপনার নাটক গুলা দিন দিন অশলীল হয়ে যাচ্ছে। দেখার অনপযোগী
 পোশাক গুলো মার্জিত  করুন,না হলে অতি তারাতারি দর্শকের জন প্রিয়তা হারাবেন,আর ভাষা গুলো দেখবেন,
 বাজে নাটক
 একটা ফালতু নাটক দেখলাম
 নাটক দেখলাম কিন্তু কিছু শিখতে পাড়লাম বলে তো মনে হল নাভুল জায়গাতে ভুল ইমুশন ফালতু
 অনলাইন নাটকের মধ্যে ও বিজ্ঞাপন শুরু করছে, শালার অভাবী বাংগালী
 নাটকের মধ্য এডভারটাইস বিরক্তকর একটা মানুষ কয়দিন পরে অধৈর্য হয়ে যাবে তখন নাটক দেখাও ছেড়ে দেবে
 নাটকের পোশাক টা ভালোলাগে নি
 আমার দেখা আফরান নিশোর সবথেকে বাজে নাটক।এখন আবার অনেকেই আমাকে ডিটারজেন্ট ছাড়াই ধুয়ে দিবেন বাট এটাই সত্য
 একই ভাঙা ক্যাসেট কতদিন চলবে
 কি দেখলাম? জানি না।নাটকের মেসেজ কি ছিলো? শুধু শরীর প্রদর্শন  আর নোংরা ডায়ালগ।
 ওয়াক থু, ডিসগাস্টিং, নিশোর কাছ থেকে এই নর্দমার জিনিস আশা করিনি।ছিঃ নিশো, ছিঃ
 বিয়ে তো কোড়ে ফেললাম করে না করে তো  ভালো লাগছে, করব ত করে না
 ফালতু টপিক নিয়ে নাটক বানানো বন্ধ করুন প্লিজ।
 বাংলা নাটকের পোশাকগুলো দিন দিন খারাফ থেকে খারাপের দিকে যাচ্ছে
 নিসুর আসল পরিচয় এটা।আর তিশা তো সস্তা মাল।
 তানজিন তিশা ছেলেদের গায়ে বেশি বেশি ওড়তে ছায়  পালতু মেয়ে
 একটা নাটকে এত এডড আসলে আবার বালে নাটক দেখবে
 ভাই  আমার তো M B খরচ করে নাটক দেখি তাহলে নাটকের মধ্যে adদেওয়াটা বিরক্তিকর বিষয় হয়ে যায়
 ফালতু নাটক ভালো লাগলো না
 পোষাকগুলো ওয়েষ্টান কালচারের--বাংলা সংকৃতির সাথে বেমানান।
 এখনকার নাটক গুলিতে অশ্লীলতা বেশী,যা নাটকের জন্য ক্ষতিকর,শুরুতেই  হাতের ভঙ্গিমা আর কথাগুলি খুবই বাজে ছিল
 ভাই, আপনার হার্ড ফ্যান আমি!বাট এইযে এই নাটকে যে টাইপের শব্দ,কথা ইউজ করসেন, একদমই মানার মত না!!
 আফরান নিশোর নাটকে আজ পর্যন্ত ঝগড়া ছাড়া আর কিছু দেখি নাই।সব নাটকের কনসেপ্ট সেইম।
 সস্তা নাটক।
 তিশার পোশাক গুলো বাজে ছিলো। এটা মেনে নিতে পারলাম না।
 বাংলা নাটকে সব থেকে অশ্লিল কাপড় পড়ে তানজিন টিশার্ট
 আস্তা একটা বাজে নাটক। সবটাই পাগল ছাগল।
 নাটকে এত আশালিন কথাবার্তা কেন??নিশু ভাই একই কাহিনী বারবার কেন?
 ফালতু নাটক
 বাস্তবের সাথে কোনো মিল না। আমিও অস্ট্রেলিয়া তে লেখাপরা করি। নিজের বাড়ি  বিএমডব্লিও গারি, সারা রাত পার্টি, গারলফ্রেন্ড ইত্যাদি সপ্ন আমারো ছিল। কিন্তু বাস্তব অনেক কঠিন। টিউশন ফী এর টাকা উঠানোর জন্য দিনরাত কাজ করতে হয়। কাজ করতে গিয়া লেখাপড়ার ১২ টা। শেয়ার বাসায় থাকতে হয়। গারি যদিও কিনসি, কিন্তু BMW না। & girlfriend??? lol !!আর ভারসিটির গ্রুপ প্রেজেন্টেশনে একজন মেম্বার উপস্থিত না থাক্ললে পুরা গ্রুপ ফেল হয় না। শুধু সে ফেল হয়। পাবলিক বলদ না। আর সবার পোশাক নিয়া এতো ঝামেলা কেনো বুঝি না। এটা অস্ট্রেলিয়া। এখানে কোনো মেয়ে বাংলাদেশি ড্রেস পরে না।
 সালায় আসলে একটা পাগল
 পোশাক অশ্লীল ছিল বাংলাদেশের জন্য এটা টিক না
 সম্পর্ক প্রতিষ্ঠার ভিত্তি যদি হয় দুর্বল তাহলে তো সম্পর্কে টানাপোড়েন ও সম্পর্ক ভেঙে যেতে খুব বেশি সময় লাগবে না।
 Arfan nishu ভাই আমাদের কাছে লাস্ট একটা জিনিস বাকি ছিল যা আআমরা মা, বাবা সহ দেখতে পারতাম। কিন্তু মনে হচ্ছে তাও এবার শেষ ভাই আপনার থেকে এমন নাটক চাইনি কারণ এটা এডাল্ট নাটক যা আমাদের দেশে ফ্যামিলি নিয়ে দেখা অসম্ভব।
 বান্না হলো আস্ত মাদারচোদ, কি বালের নাটক বানাই এগুলা!, হ্লা দুইদিনের ডিরেক্টর হ্যাডার নাটক এইটা
 এক্কেবারেই একটা ফাউল, এই বেটা এখানে কি এড দেখতে আসছি এমবি খরচ করে, যতসব discusting
 দামি জামা পড়ে লাভ কি যদি ১০০ টাকার ব্রা দেখা যায়
 কেমনে পারেন এতো মজার নাটক করতে ভাই??
 মাইয়া বিদেশে একাএকা পরতে পাঠানBBA,MBA, BA sob ek shate korbeপোলার কথা তো আর কইয়া লাভ নাভ নাই
 WTF বাজে নাটক ,,,,,,একটাও আশানুরূপ হয় নি,,,,, টা দেখলাম কিন্তু মার্ক কত দিব ভেবে পাচ্ছিনা ,,,।আরফান ভাই আপনি আমাদের দেশের সনাম ধন্য একজন অভিনেতা ,,,রিকোয়েস্ট ভাই দেখে শুনে স্ক্রিপ্ট নেন ।
 এ মেয়ে হাবিবের পাল্লায় কেমনে পড়লো !? দেখতে তো মনে হয় চালো আছে
 মুখে চলে অাসছে অশ্লীলিনতা এখন শুধু প্রেক্টিকেল বাকি।
 ফালতু কাহিনী, ফালতু নাটক। এবারের ঈদের সবচাইতে জঘন্য নাটক।
 ভাই কি গল্প বানানোর সময় ভুলে গেছিলেন  নাকি  যে এটা বাংলা নাটকগল্পটা আরও ভালো করা যেত আর নাটকের কস্টিউম বাজে ছিল
 শুরুটাই অস্থির বস
 যে নাটক গুলো দেখে আমরা আনন্দ পাই,সেখানে একটা লাইক দিলে কি টাকা পয়সা লাগে নি
 “ দরজা খুইলা আমি মুততে গেছিলাম”বাংলা নাটকের  ডায়ালগ তাও নিশোর নাটকে প্যাথেটিক
 উলজ্ঞ নারী তিশা নেংটা হতে হতে আর কত???
 নিশু জনপ্রিয়তা থাকবে এত অশ্লীল করলে।নিশু আর তিশা বাংলা নাটকে নোংরা মানি করে
 ফালতু একটা নাটক।ফ্যামিলি নিয়ে দেখার মতো না।
 এ তিশা একটু বেশিই করে ন্যাকামি সাফা কবিরের মত ড্রেসের দিকেও অশ্লীতায় ভরপুর
 টু বি ভেরি অনেস্ট নাটকটিতে প্রথম থেকেই ডবল মিনিং ডায়লগ &  দৃশ্য বিদ্যমান যা আশার বাইরে। তাছাড়া ড্রেসেও সমস্যা বিদ্যমান। আমার চোখে পড়লো তাই বললাম। এখন যে যেভাবে নেন
 দিন দিন ভাইয়ের নাটক বাজে হচ্ছে
 খুব একটা ভাল লাগে নাই ।বাংলা নাটক মনে হল না ।বিদেশি মনে হল ।এটা আশা করি নাই ।
 ভাল লাগলনা।
 ছিঃছিঃছিঃ কি নোংরা ভাষা।আফরান নিশো এর সব থেকে বাজে নাটক।এমন নাটক আর করবেন না।তাহলে জনপ্রিয়তা হারাবেন।
 নাটকটি তেমন ভালো লাগেনি কারন যামিন নাই তাই
 ফালতু নাটক,।ফালতু কাহিনি ফালতু কথা বার্তা ফালতু ড্রেস আপ। নিশোর থেকে এগুলো মানা যাচ্ছে না
 নডির পুলারা নাটকের মাঝে বিঙ্যাপন মারে
 বেশ্যা মেয়ে।
 Natok টা weird উচ্ছৃঙখল
 নিশো খুব ভাল বাজে language acting করতে পারে
 মনে হচ্ছে প্রায় সব নাটকের কাহীনি এক হয়ে যাচ্ছে!! সেই ঝগড়া,ব্রেকাপ,আবার শুরু!! ।।।
 পালতু মাইয়া এগুলা কিসের পেন্ড পরে একবারে জিনিসের সাথে আটকে গেচে
 নিশো ভাইরে ১২০০ টাকা দামের একটা নকল এডিডাস জুতা পরাইসেন তার পরও বার বার জুতাটা দেখাতেসেন, কি মনে করেন মানুষ কি কিছু চেনে না???
 নাটকটা মানসম্মত না! আর নিশো কে বলছি আপনি দেখে শুনে নাটক করেন, তা না হলে মোশাররফে মত অল্প দিনেই দর্শক প্রিয়তা হারাবেন!
 :m বাংলাদেশের নাটকের যে কত অধঃপতন হয়েছে ইন্নালিল্লাহ
 ঈদ মোবারক অসম্ভব সুন্দরসব সময় এই রকম নাটক চায়।ফাইজলামির শেষ সিমানা বলতে কোন কিছু থাকবে না
 ড্রেস গুলা দিন দিন মেয়েদের খুব খারাপ হয়ে যাচ্ছে
 মুখস্ত মিথ্যা কথা বলতেও পারে বেটা
 নিশো ভাইয়া অনেক মজার নাটক টা
 বোকা তানজীন বুজেনা দুদু টিপতে দে নিশো ভাই রে
 নিশো ভাই এই ধরনের ভাষা ব্যাবহার কইরেন না। আপনার নাটকে কোনো  দিন এইসব  কথা শুনি নাই, আশাও করি নাই। নাটকটার কিছু কথাবার্তা ভালো ছিলো না
 ধূমপানের সিনগুলা একটু বেসি হইতাছে নিশো ভাইর নাটকে কাহিনিটা কি???
 নাটকটি ভাল লাগলো না। কারন এই নাটক কে অনেক অশ্লিল কথা বার্তা বলা হয়েছে
 খা★কির পোলারা,নাটক অ ত এখন ফ্যামিলি নিয়া দেখা যাইবনা দেখতেছি।।।বান্নাহ বোকচোদা
 আমিতো কিছু করি নাই"জানি না"করছি আমি??"দেখি নাই"ভালো ছিলো
 আরফার নিশুর ভায়ের নাটকটা অনেক অস্থির নাটক।নিশুর ভায়ের নাটক সবগুলো কেকে দেকছেন এবং আরো দেকবেন তারা লাইক comment করে জানিয়ে দিন।
 বালের একটা নাটক,, আমার দেখা সব থেকে নিশো বাজে নাটক এটি
 নাটকটার কিছু  কিছু scene   আমার কাছে তেমন ভালো লাগে নাই
 ফালতু নাটক
 আমি নিজের চোখে এইরকম ঝগড়া দেখছি। আমার এক মাওইমাকে।একদম এই মহিলার মতো দেখতে ও।আমি এই নাটক দেখছি আর আমার ওই মাওই মার সাথে কথা আর চেহারা মিলাইতেছিলাম।
 নাটকের ভাষা বলে এত খারাপ
 মাথা খারাপ হয়েছে দুজনের কি সব ভাষা
 এসব মেয়ে অনেক খারাপ
 এতো নোংরা ভাষায় নাটক না করলেই কি নয়!!
 ফালতু ভিডিও।।
 নাটকের নাম ভুল নাটকের নাম হওয়া দরকার বরিশালের নটি
 মোটা বেডিটা আসলেই কুটনি
 হায়দার, দিলু ভাই বাংলা নাটকে আপনাদের অবস্থান আরও উপরের দিকে প্লিজ এমন নিম্নমানের স্কিপটে অভিনয় করে নিজেদের নষ্ট করবেন না।
 মোটা কালা বেড়ি অরজিনাল মাতারি।অভিনয় ফাটাফাটি।কুটিল চরিত্রে একশোতে একশো।
 বুড়ির মুখ এতো খারাপ কেন
 এ তো সত্যি সত্যি ঝগড়া আয়
 আমার দেশ এর মেয়েরা এতো খারাপ কথা বলে ।।। এই সব না দেখলে বুঝতাম না ভাগ্য ভালো যে গ্ৰামে কখনো যাইনি
 নাটকের মধ্যে ভাষা খারাপ কেন ছি ছি ছি
 নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত,  সুখ পেলে ভুলে যাও...।কষ্ট পেলে ফিরে যাও,,তাই বলি নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত...।
 এই নাটকটি / মিনিট হতে পারতো। কিন্তু আপনারা কিছু কিছু সিন অবাঞ্চিত দিয়েছেন। যার কারণে boring  দেখাচ্ছে। so, next time এই দিকটাতে একটু খেয়াল রাখবেন। ধন্যবাদ.
 বাজে অভিনয়
 নাটকের শেষটুকুও ভাল লাগেনি একদম
 এরকম ফালতু মার্কা মেয়েদের কারণেই কত সংসার ভাঙছে। আর পুরুষদের কথা তো বলেই লাভ নাই
 রিয়াজ এর অভিনয় এত বাজে।কোনো এক্সপ্রেশন দিতে জানে না।এবং এন্ডিংটা পুরা ই ফালতু।কি একটা ফালতু কাহিনি।
 মেয়েরা অনেক লোভী
 ছেলেরা কত খারাপ
 প্রথম একটু খারাপ লেগেছিলো লাস্ট দিয়ে ভালো হইছে।
 এই ধরনের ছেলে মেয়েদের জন্য ঘরের বড়রা খারাপ হয়
 এরাকম নাটক আমার জীবনে আর কখনো দেখিনি আমার জীবনে সব থেকে বাজে নাটক এটা
 ফালতু একটা নাটক
 এইটা ঠিক না ঘরে বৌ রেখে পরো নারীর সাথে সময় কাঠনো
 পুরাই ফালতু একটা নাটক
 বেয়াদব ছেলে
 পুরুষদের ইজ্জত মাটাকরলায়। খারাপ টেড পু্য়া
 বালের ফালতু নাটক,যারা বৌ রেখে পরকিয়া করে তারা পুরুষ না কাপুরুষ
 বাজে নাটক এগুলো দেখে ছেলেরা নষট হয়
 খুব ভালো লাগে নি
 তেমন ভালো হয় নাই
 নাটকে পরকিয়া অভিনয়   দেখানো  দেশকে  খারাপ দিকে ঠেলে দেয়
 এই পাগলের গুষ্ঠিরা বলে কি,মেয়েরা নিচে নামতে নামতে আর কতো নিচে নামবে,পুরুষদের প্যান্ট,শার্ট,লুঙ্গী,নিয়ে এদের হয়নি!এবার শুরু করছে, এক মেয়ে না-কি আরেক মেয়ের দোস্ত।
 এই যে ফাল্লুত নাটক পরিচালক যে কেন ভানায়  সমাজ নস্টা করা ফংন্নিতি
 রিয়াজ তোমার এমন কি  অভাব আছে যে বাজে চরিত্রের অভিনয়ের মাধ্যমে তোমার টাকা  উপার্জন করতে হবে তোমার সামাজিক  অবস্থান বুঝতে চেষ্টা করো কেমন
 অধিকাংশ কমান্ডগুলো দেখলাম, নাটক টা ভালো হয় নাই নিয়ে বাজে মন্তব্য। আসলে চ্যানেল আই, zee bangla আর স্টার জলসা হয়ে গেল কিনা জানিনা ।
 এ রকম বাজে কেন
 পেংটির পোলা পরিচালক নাইকা খুইজা পাইলোনা রিয়জের পেটের মাইয়ারে নাইকা বানাইছে হালায়।
 খারাপ লাগলেও ইভানা কারণে দেখি
 এটা একটা পাগলের নাটক। পাল্তু কোথাকার.............
 নাটক বলো সিনেমা বলো প্রথম দিকের খারাপ ঘটনাটাই মানুষ শিখে শেষের অনুতপ্ত বা শাস্তি থেকে কেউ শিক্ষা গ্রহণ করে না।আর বাস্তব জীবনে  যৌবন শেষে মৃত্যুর সময় অনুতপ্তা কোন কাজে আসে না।
 ফালতু, যত্তসব পরকিয়ার ধান্দ,
 তেমন একটা ভালো লাগলোনা
 ইভানার অভিনয় পুরা ফালতু হয়েছে
 বাংলা নাটক এর বারোটা বাজাইয়া দিলো। এটা নাকি নাটক। যতো সব পাগল ডিরেক্টর
 ফালতু একটা নাটক
 অস্বস্তিকর একটা নাটক
 রিয়াজের মতো এমন একজন বড় আর্টিসকে এ ধরনের বাজে নাটকে কাষ্ট করার কোনো অর্থ হয়?
 মেয়ে মানেই টাকার লোভী।
 নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত,,,সুখ পেলে যাও ভুলে ,,কষ্ট পেলে  আসো  ফিরে,,,তাই বলি নারী তুমে বড়ই অদ্ভুত,,,
 এই চরিত্রে রিয়াজ কে একদম ফালতু মনে হইল
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 কোথায় যে কমতি ছিলো।পরিপূর্ণ নাটক হয় নি।
 ফালতু একটা স্ক্রিপ্ট। সময়ের অপব্যয়...
 ২০১৮ সালের সব চেয়ে ফালতু নাটক এটা!!
 এটাও একটা নাটক???ধুর,,সময়টাই নষ্ট
 ফালতু নাটক
 আমি বুজিনা নাটকের মধ্যে বাড়তি মিউজিকটা  কি না দিলে হয়না?  ভাল লাগে না
 বাজে মেয়ে
 আমার মনে হয় যে এই নাটক বাইছে তারে মাইর দেয়া দরকার...কারণ একটা জিনিস বার বার দেখাইছে..এক কথা সে পাগল
 অসম্ভব বাজে রকম গল্প
 ছোট বেলায় থেকে পাকনা মেয়েটা রবীন্দ্রনাতের বই পড়ে ।
 গল্পের কাহিনীটা আহামরি অতো ভালো লাগে নি....
 পরকিয়া শিখাচ্ছে,, ভাল কিছু শিক্ষা দিন, এতে দেশ জাতী সবাই উপকৃত হবে""
এতো ফালতু নাটক রিয়াজ কেন করে বুঝি না ! সে কি স্ক্রিপ্ট না পড়ে নাটক করে ?
শুধু তারকা দের নিয়ে নিলে নাটক হয়না,নাটক এর জন্য ভালো গল্প লাগে,,,,এই সব পরিচারক কে পাছার মধ্যে যদি লাত্থি মারা উচিৎ
নাটক টা বেশি ভালো হয়নি সবার অভিনয় গুলা দেখে  মনে হচ্ছে যে তারা আসলে অভিনয় করছে
 নাটকের শেষটা ভাল লাগল না। সম্পর্ক শেষ হয়ে গেছে আবার নতুন করে কিসের অভিনয়? Cousin এর সাথে বিয়েটাই দেখার বেশী expectation ছিল।
 এইটা তো কোনো সমস্যাই না আপনি তো ক্রেজি লাভার। প্রেম করতে করতে ওর ভিতরে ঢুইকা পড়ছেন!আর বাকিটা ইতিহাস!
 এক্য ভয়ফেন  গাড়ি  দোবো জারা ভুদায় তারা দেখবে।
 সেটাভাঙা ডিরেক্টর ওপাশে নিশো ঠান্ডায় কাপে আর নায়িকা জরজেট শাড়ী আর হাফ ব্লাউজ  কোন রেশ নাই ঠান্ডার  ডেকোরেশন বাল, আর পরেরটা দেখার ছক মিত্তা গেচে মামা
 ভাই খুশি হলাম না,, নাটকটা দেখে হলো না ভাই,,
 সালা নিজের  টাকা দিয়ে  এম বি কিনে ফকিরের  বাচ্চাদের বেচাকিনা দেখ
 নিশো হলো ভিন্নগ্রহের অভীনেতা......তিনি কি না পারেন......সবই পারেন তিনি......বৃদ্ধ, পুলিশ, দুষ্টু, বেয়াদব, ফানি , চতুর, বোকা, হুজুর , মুচি, চোর, এমনকি পাগল... কোনটা না পারেন সব চরিত্রেই নিজেকে অনন্য ভাবে ফুটিয়ে তুলতে পারেন.....নিশোর তুলনা নিশো নিজেই.... কি আর বলবো রে ভাই নিশো বসের প্রশংসা করে শেষ করা যাবে না..... কারো সাথে আমাদের বসের তুলনা হয় না..এজন্যই নিশোর পাগলা ফ্যান আমি
 অস্থির এক নাটক এটা
 বাজে নাটক একটা।।।।।।।।।।
 আগে যাই দেখতে ঠিক ছিলা মুটা হয়ে কি হয়ছে
 শাউয়ার নাটক। পরিচালকের মায়রে fuckশুয়ারের বাচ্চায় এখানে প্রথম অংশের ছেলেদের নিচু চোখে দেখছে
 ছেলে আর মেয়ে বেস্ট ফ্রেন্ড হয় না হয় বদমাশি
 বোকা নিরবোধ!!
 নাটক খারাপ  হলো
 নাটকে অশ্লীল ডুকে গেছে বলে কেউ নাটক দেখে না।
 ছেলেরা রাগ করলে হয় বাদশাহ আর মেয়েরা রাগ করলে হয় বেশাহ
 নাটকে এভাবে ধরাধরি  ঠিক না, তাতে  পরিবার সহ দেখা যায় না।
 নিশো ঠিক মতো বাশটা দিলো তানজিল কে,যে মেয়ে গুলো এমন এদের কে এইভাবেই বাঁশ দেওন
 দুষ্টামিটার সেই লেভেলের ছিলো
 ভাই অস্থির হয়েছে নাটকটা
 ফিনিশিং টা ভালো লাগলো না।
 শেষের দিকটা ভালো কোরতে পারেনি
 নাটকের ১৪ মিনিটের সময় এতো খারাপ লেগেছে বলে বুঝাতে পারবোনা
 ইদানীং বাংলা নাটকে পোশাক গুলো খুব খারাপ পোশাকের পরিবর্তন করা দরকার পরিচালকের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি
 শালির ঘরের শালি মজা বুজিস না
 বোকা  নির্বোদ
 লাস্টের টুকু ভালো লাগে নাই
 এই মেয়টার নাটক দেখলে বতমান মেয়েরা খারাপ হয়েজাবে
 তিশার চরিত্র টা খুব হার্ড ছিলো
 যারা এই নাটকের মধ্যে ডিসলাইক দিয়েছে তা হল বেয়াদপ
 ছেচরাগারিরে বিয়ে করাটা ঠিক হয় নাই।।তারে আরও বেশি কষ্ট দেওয়া উচিৎ ছিল।।
 এই মেয়ে টা এত বাজে পোশাক কেন পড়ে বুঝি না??? এইটা বাংলাদেশ, তাও জানে না
 কিছু বোঝেনা না,বোকা নিরবোধ
 বোকা ছেলেরাই বেশি কেয়ারিং হয় মেয়েদের এটা বুঝতে হবে।।।
 ভাইয়ের লুকেই তো অবস্থা খারাপ
 ৩২ মিনিট পর্যন্ত ভাল্লাগছে,,তারপর আর দেখিনাই,,মানে কি? একটা মেয়ে আমাকে রিজেক্ট করবে এভাবে বিহেভ করে তাড়িয়ে দিবে তারপর যখন আমার টাকা পয়সা বেশি হবে তখন ফিরে আসতে চাইবে আর আমি সেটা মেনে নিবো?ভুল করলে ক্ষমা করা যায় বাট বিশ্বাসঘাতক এর কোনো ক্ষমা নাই
 দিক্কার জানাই এই সব পরিচালকে যারা টাকার জন্য।সামাজিক নাটকে অসমাজিক জামা কাপড় পড়ে নাটক বানাই।কেন ভাই আমরা পর্দা শিল নাটক কি আগে দেখিনাই। কি হবে এই টাকা দিয়ে কি হবে নাম দিয়ে।আপনাদের তো অনেক কাছের মানুষ মরে গেচে তাইনা।কি নিয়ে গেছে আর কি দিয়ে গেছে এক বার বাবুন ভাই।এমন নাটক বানান যে নাটক দেখে দেশের মানুষ কিচু শিখতে পারে।আপনার আমার মায়েরা বোনেরা পর্দা শিখতে পারে।আমরা অভিনেতা অবিনেতী আপনা যারা নাটক নিয়ে কাজ করেন আপনাদের সকল কে বালোভাসি।তাই বলে আপনারা এই দেশটাকে জান্নাম বানাই দিয়েন না পিলিচ ভাই। বুল হলে খমা করবেন।
 ইনকাদের কাছ থেকে আশা করিনি এ ধরনের নোংরামো
 নিশোর সব ভাল লাগছে! কিন্তু সিগারেটের ধোয়া মেয়েটার দিকে ফুক দেওয়াটার কারনে অনেকে বাজে কিছু শিখবে স্টাইল মনে করে! যেটা খুব অশোভনীয়
 বোঝ না খেত..... Boka নির্বোধ
 এটা মোটেও ভাল হয়নি
 :   আসলে মোটা হয়েছেন
 মিল দেওয়াতে নাটকের মজা পাইনি।
 নাটকে এইভাবে smoking করা একদম ঠিক হয়নি।
 শালী আমার খাই খাই ভাবছে আমার কাছে টাকা নাই মজা পাইছিরে পাগলা,,,,
 Tanjin Tisa কে রসগোল্লার মতো দেখতে লাগে
 আসলে পোশাক টা ভালো ছিলো নাহ
 নাইকার  পোশাক  এ বাজে কেন?
 হাত তোলো পাও তোলো বাল তোলো হোগা তোলো যে হালায় কবি ওই হালায় অন্যের হোগা চুলকানি দেয় মাদারটোহ্ট
 খুবই খারাপ
 নাটকের একটা ব্যার্থতা যে আগে থেকেই জানতাম কি হবে
 কে আছে আমার মত নিশো ভাই এর পাগলা বক্ত
 ফালতু।৷ এক্স আবার মিলে নাকি??ছ্যাচড়া.....স্ক্রিপ্ট
 ধুত ফাউল
 নাটকের মধ্যে এত হাগা হাগী শুরু হইছে  কেনো...
 কুত্তার বাচ্চা হারামজাদা এই বলে কি মারটাইনা মারলো
 লাস্টের ৯ মিনিট পুরা নাটকের পুটকি মেরে দিছে।
 বোঝেনা খ্যাত, বোকা নির্বোধ
 বোঝেনা.....  বোকা নির্বোধ
 last ta ভালো হইনাই
 নাটকটা জোস bt finishing টা ভাল লাগল না।
 খুব খারাপ গল্প
 মেয়েরা হল টাকার পাগল
 শেষটা ভালো হয় নাই
 Vedio Quality টা বেশি ভালো হয় নাই
 এখনকার মেয়েরা এমন লোভিই হয়
 মেয়েরা বেইমান বেশী হয়
 রাস্তায় কত জ্যাম
 এই সব নাটক ই ছেলে মেয়েদের অধপতন এর কারন
 শেষ টুকু ভালো লাগলো না।
 নাটক দেখলাম নাকি ফানি ভিডিও দেখলাম, বুঝতে পারি নি।
 ফিনিশিং সুন্দর হয়নি, আরো নাটকিয় হওয়ার দরকার ছিলো।
 একটা বাজে নাটক
 কথায় কথায় এতো ইংরেজি সুধাইলে বাংলা ভাষার জন্য প্রান দেয়ার কি ধরকার ছিল
 হয়।। পোলাগো তো পাগলে পাইন মারে তো।। এতো ইনসাল্ট হইয়া। তারপরেও অই মাইয়ার জন্য টাকা পয়শা কামাইয়া ব্যাক করার জন্য এতো সুটিং করবে?।  আজাইরা।।  শালিগো লাথি মাইরা তাড়িয়ে দেয়া দরকার।।  টাকা পয়শা না দেখলে এদের গিলটি ফিল রিয়েলাইজ হয়না। কুত্তা মাগীর দল।। এক্স এক্সই।।
 এন্ডিং ভালো লাগেনি।।
 আপ্নে একজন ক্রেযিলাভার,প্রেম করতে করতে ভিতরে ডুইক্কে গেসেন
 "বোঝেনা,  খেত,  বোকা, নির্বোধ "
 ফিনিশিং টা আগের মতই। তাই শেষটা ভালো লাগল না......
 মাত্র ব্রেকআপ হইছে শুধু অতিরিক্ত কেয়ারিং এর জন্য... অনেক কিছু শিখলাম...ধন্যবাদ
 গল্প, কাহিনি অভিনয় সবিই ঠিক চিল বাট মাতারির ড্রেসআপ টা ঠিক চিলনা।  এটা একেবারেই অতিরঞ্জিত হয় হয়ে সংস্কৃতির নামে অপসংস্কৃতি।
 নাটকে পোষাকটা কি একটু সচ্ছন্দ করা যায় না,এত সট পোষাক ভাল দেখায় না,,,
 এই অসভ্য সংস্কৃতির শেষ  কোথায়
 আমার মতো পাগলা ফ্যান কে কে আছেন নিশো বস এর হাত তুলেন.....
 একেবারে বেশি ক্লোজ হয়ে গিয়াছে, আমাদেরকে কালচার এখনো এতো ক্লোজ আসে নাই। আর না আসা টা উত্তম, আর যদিও আসে আমার মতে অনেক খারাপ হবে সমাজের জন্য।
 অস্থির শালি আমার খাই খাই,ভাবছে আমার পকেটে টাকা নাই।
 এভাবে ধুমপান দৃশ্য দেখানো ঠিক না।তাছাড়া অনেক ক্ষেত্রে লিখা হয় না ধূমপান বা মদ্যপান স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর। বাংলা নাটক থেকে নেশা দৃশ্য বাদ দেয়া প্রয়োজন।
 শেষ টুকো ভালো লাগে না ই
 প্রথাগত ফিনিশিং। ভেবেছিলাম ভালো কিছু ফিনিশিং দেখবো। disappointing
 এইতো অনেক সুন্দর কাপুর চুপুর আর একটু ছোট করতে হবে আমাদের সমাজের ছেলে মেয়েরা আর শিখুক রেপ ধর্ষণ এই গুলা শারীরিক ব্যাময়ে পরিনত হউক ......এই ধরনের নাটক মাথায় আসে কি ভাবে ))) আমি কাউকেই বকা দিতে ইচ্ছুক নই জানা মতে ৯৯% মুসলিম এই নাটকে সবাইকে আল্লাহ হাদায়েত দান করুক
 মাগিদের পোশাক এত খারাপ কেন .....
 ড্রেসআপ ভালো লাগে নি।তবু পুরো নাটকটাই হিট শিখার আছে ।
 প্রথম দিকে ভালোই হইলো but finishing ভালো হয় নাই
 মেয়েরা এতো পাজি হয় কেমন করে,আবার ক্ষমাও পেয়ে যায়
 কাজল ভাইয়া নাটকের প্রথম দিকে নিশো ভাইয়ার অভিনয়ের ডিরেকশন টা মে বি একটু বেমানান লাগছে।
 নিশো ভাইয়ের অপমান টা জোস ছিল, কিন্তু লাস্টে এরকম একটা বাজে মেয়ের সাথে মিলিয়ে দেওয়াটা একেবারে ভাল লাগে নাই ৷ নাটকের শুরুটা জোশ থাকলেও ফিনিশিংটা বাংলাদেশের অন্যান্য নিম্নমানের নাটকের মতই হয়ে গেছে ৷
 আফরান নিশোর চুলের স্টাইল ভালো হয় নাই।
 শালির ঘরের শালি মজা বুঝিস না
 তানজিন তিশা -  দোলাভাইয়ে এইস মনে হয় বেশী চুল গুলো সাদা হয়ে গেছে। আফরান নিশো - বুঝে না ক্ষেত হাই লাইট করা বুঝো না তুমি কেনো বুঝো না বোকা নির্বোদ।
 হুর বা*নাটকের শেষে হোগা মারা হয়ে গেছে🤢টিপিক্যালি নাটক গুলোর মত চিরচায়িত মিল
 পুরো গল্পটি নেতিবাচক ও উষ্কানিমৃলক
 আদনিকঅতা আমাদের বেয়াদব বানিয়েদিচে
 বোকা নির্বোধ
 ধুমপান সাস্থর জন্য ক্ষতিকর।
 বাংলাদেশের নাটক গোলা আমারা অনেকেই দেখি, কিন্তু কিছু কিছু অঙ্গভঙ্গি জেটা খারাপ দেখায়, সেটা কি একটু কাট করা যায় না??
 লোকেশনটা বারবার চেক করতেছিলাম।  আসলেই কি বাংলাদেশে আছি? জাস্ট কালচার টাই চেঞ্জ করে ফেলসে! ওর্স্ট এভার! জাস্ট কিছু ডাইলগ ছাড়া আর কিছুই নাই। মানে পোলাপাইনের মাথা খাওয়ার ধান্দা। ডাইলগ তো একটা ছিলোই "ওইটা অস্ট্রেলিয়ার ট্রেন্ড, এখানে সবাই বুড়া বলবে"। বাট ফুল ড্রামাটাতেই তো ওয়েস্টার্ন কালচার ই তুলে ধরলেন। শাড়ি কিন্তু মেয়েটা পড়লো না বাট ছেলে কিন্তু নিজেকে চেঞ্জ করে ফেলসে। হিপোক্রেসি রে ভাই!মানে ড্রেস আপ ও চেঞ্জ করে বাঙালি থেকে অবাঙ্গালী হয়ে যেতে হবে!কেমনে পারেন ম্যান! কেমনে?ডাস্ট, জাস্ট ডাস্ট!
 যোগ্য প্রাথী হারালে কানতে হবে আড়ালে।
 টাকা থাকলে সবাই sorry বলে...
 এই সম্পর্কটা হইতো আপনি নাটকে মিল করাই দিছেন,,কিন্তু বাস্তবতার ক্রেত্রে পুরো উল্টা।ব্রেকআপ হওয়া রিলেশন কখনও বেক করে না।
 অস্থির নাটক
 এই চেঞ্জ টা প্রথমে  করলে এতো দূর সমস্যা হতো না,,,
 কি গালি গুলা দিবো।তবে মাইয়া টা বেশি নির্লজ্জ
 জটিল থেকে জটিল,,,,২৭ মিঃ পরের ২ মিঃ ছিল বুক ফাটা কান্না আসার মত অভিনয়,,, নিশু ভাই তোমার কোনো তুলনা নাই,,
 Comments না করে পারলাম নাঅসাধারণ
 জীবনটা বেদনার___
 শালির ঘরের শালি তুই মজা বুজিস না
 মানুষ ভুল একবারই ক‌রে, অা‌মিও ক‌রে‌ছি! কিন্তু
 নাটকে তো মিলে গিছে।বাট মানুষের ও যদি মিলে যেত দুনিয়াতে একো কষ্ট ভুক করতে হতো না। এতো টাকা খাবাইছি এতো কিছু করছি লাইফে নিজের জন্য করি নাই। খোদা তাদের বিচার আমাকে দিখালে কষ্টা কমছে কম কমতো।
 My godঢাকনা প্লিজ ঢাক।এইটা কিন্তু অস্থির হইছে
 পুরা নাটক  মজার  ছিল  কিন্তু  শেষ টা পচা  ছিল
 এরকমভাবে মিলে গেলে খুব কস্ট হয়এক্স তোমাকে ক্ষমা করতে করতে আজ আমি ক্লান্ত আজ দুই জন দিকে দুই পৃথিবী হয়ে কেনও এমন হলও
 এটাই তো মেয়েদের সমস্যা।আগে বোঝেনা।সমস্যার পরে বোঝে।তখন আর কোন সময় থাকে না।।
 শেষ টা ভালো লাগলো না, নাটকে এটা মানায় না
 শালির ঘরের শালি মজা বুঝিস না
 ছেলেরাই পারে এভাবে ভালোবাসতে....অস্থির বস..
 নিশো যখন তিশাকে অপমান করছিলো ঐ শিন টা যে কি পরিমান ভালো লাগছে তা বলে বুঝানো যাবেনা
 কাউয়া ময়ুরের পাখনা লাগাইলে যা হয় আরকি! তানজিন তিশার ড্রেসিং আমার তাই মনে হয়! এইরকম চরিত্রে আরফানের অভিনয় সবসময়ি অস্থির হয়!
 মিনিট ৩০সে..টনটা সেই খারাপ।লাগছে
 দুই জনের জুটি সবসময় অসাম হয়।।।তবে এই নাটকে তিশাকে একটু মোটা লাগছে।
 সস্তা, প্রেডিক্টেড কাহিনী,  স্লো স্ক্রীন প্লে
 বাংলা সংস্কৃতির সাথে মোটেই বেমানান... বিশেষ করে ড্রেস আপ
 অস্থির লাগছে
 মিডিয়া থেকে কী রুলস টা উঠে গেছে,  সিগারেট খেলে নিচে লেখা আসবে ধুমপান স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতি, তারপর বেশি ধোঁয়া ছাড়া যাবে না
 সানী তো তার পেশা ছেরে দিয়েছে মেয়েটা কি সানীর জায়গাটা নিতে চাচ্ছে না কি বুঝলামনা কেউ ওরে এক টুকরা কাপর দেন।
 কি একটা আবলামী ফিনিশিং, বাল।  মেয়েটার অভিনয়ে কখনো কি বোঝা গিয়েছে যে, সে  নিশোকে কখনো ভালোবাসতো!!!   আগে ক্ষ্যাত ছিলো, বোকা ছিলো তাই ব্রেকাপ করছে, এখন ওর চুলে কালার চলে আসছে, টাকা হইছে তাই সে আবার ফিরে আসতে চায়। আর নিশোও মেনে নিলো, আজব।
 এই সব মেয়েদের সাথে এই টা ঠিক হইছে পাকনা মেয়ে কেমন লাগে এখন
 নাটকের গল্প টা সম্পূর্ণ বাস্তবতা অবলম্বনে ছিল কিন্তু শেষের অংশ টা বাস্তবতার সাথে মিলে নি ভাই। ভুল টা একবার করাই ভালো বার বার না।
 লেবু বেশি চিপকাইলে এমনটাই হয়
 ছেলেটা প্রথমে বলছে যে সিনা দেখানো আমার পছন্দ না।  তার পর সেশেও মেয়েটা ৩.হাজার টাকার শাড়ি পড়েও লাভ হলো না ভিতরে ৩০.টাকার পিতা দেখা যার। তার পর আসছে ছেলেটার  কাছে।
 পাবলিক পেজে লেংলাটা বাহির হলে problem হয় না কিন্তু তা কেউ ডেকে দিলে সেই লোক টা খারাপ
 ভাইয়া আপুটা আমার ক্রাশ ওনাকে প্যান্ট উড়িয়া অশ্লীল অশ্লীল লাগতেছিল আমার কাছে অনেক খারাপ লাগে তাও আবার টাইট প্যান্ট
 কি এইডা নাটক!  পুরাটাইতো ঘসা ঘসি
 ঢাকো সব ঢাকো। এটা একটু উঠাও নাভালো ছিলো
 তিশা ছাড়া আর কোনো অভিনেত্রী নাই ???অসহ্য
 নিশো বস আসলে আপনি একজন মারাত্মক মানুষ..... i love you boos
 শালার নিশো ভাইয়ের অভিনয় মানে জটিলআর তানজিল তিশার খোলা ড্রেস ছাড়া কিছু পায়না
 কি এটা???? অাজিব!!!
তখন নিজেই বলবে ছিঃ এরকম এমকটা অপদার্থের
 শালির ঘরে শালি একদম লরবি না। হ্যা হ্যা হ্যা। বোকা মেয়ে কিছু বুঝেনা।
 ছ্যাচরা ডায়লগ টা কমন
 এইটা কি তানজিন তিশার ৪২ তম ব্রেকাপ ছিলো?
 মেয়েরা যে আসলেই ছ্যাসরা সেটাই প্রমানিত। নাটক তো হইছে ১৭ মিনিট থেকে ২৮ মিনিট পর্যন্ত। বাকি সব ফাও।
 নিশো ভাই অল টাইম হিটডায়লগ জটিল ব্রোশালির ঘরের শালি
 মিল হওয়াটা খুব খারাপ লাগলো
 শালা পরিচালকের মাথা খারাপ হইছে কোন নাম দিছে নাটকের।নামের সাথে কোনো মিল নাই
 ডাকো না ডাকো  বাচ্চাদের খাবার  বাহির হয়ে  যাবে তোমার শুদু আমি দেকবো পাবলিক পেইজ  এই বাবে এসো কেনো তুমি এতো বালো আজকে  জানলাম  মিডিয়ার সবমেয়েরা খারাপ  তার প্রমাণ তিসা
 পোশাক খারাপ হয়ে যাচ্ছে নাটকের। মানুষ আস্তে আস্তে চোখ ফিরিয়ে নিচ্ছে নাটক থেকে।
 খারাপ লাগে মেয়ে গুলা এমন হলে।
 শাড়ি তে পেট বাহির হয়।তুই যেটা পরছত তাতে দুধ,পুটকি,তোর সোনাটা ও বাহির হয়ে আছে মাগি
 নাহ।ভাল লাগলো না।
 এরকমের মেয়েদের স্টাইলিশ না মানুষ  "মেজাই " বলে। অনেক জনের আবার এখন  লেগে যাবে। যেমন আরজে ট্যাজ
 ফিনিশিং টা ভালো লাগেনি। এধরনের মেয়েদের রিয়েল লাইফে হার্ট করা দরকার।
 পাগলা নাটক একটা..পুরা কাপাই দিছে...
 অস্থির একটা ডাইলগ """শালির ঘরে শালি" আমি তোমার দুলা ভাই আর তুমি আমার শালি
 এই শালির ঘরের শালি একদম নরবি না মেরা ফালা দিমো একদম চুপ করে বসে থাক শালির ঘরের শালি Awasome hoyca boss Afran Nisho.  আফরান নিশোর পাগলা বক্তরা কোথাই শাড়া দাও।।।
 ইচ্ছা করে করতে পারে, ছেলেটা আসলেই খারাপ
 হা হা হা মেয়ে মানুষের অবস্থা।  টাকা না থাকলেই অযোগ্য আর থাকলেই গ্রহন যোগ্য
 মেয়ে গুলা এমন লোভীই হয়....আজ টাকা আছে,গেট আপ চেঞ্জ হলো দেখে আসল...না হয় কি আসত...কখনই না....!!!
 ধুমপানের ছিনটা না থাকলেও চলতো।
 নিশো পাগলা টা ফাটাইয়া দিছে,,,
 ৩৩:০৫ এ তিশার ড্রেস আপটা অদ্ভুত ছিল
 তিশার জামা এখন খুব বেসি অশ্লীলতা '' এসব কি
 লাস্ট এ দিয়া আর ভালো লাগলো না
 ডিপজল ভারসন......বুঝ না.? দুদু খাও..নিশো ভারসন...বোঝ না? ক্ষ্যাত..বোকা নিরবোধ
 বোঝে না খেত বোকা নিরবোধ
 আমার একটা কমপ্লেইন্ট আছে ত্রিশার কাপর নিয়ে এমন কাপর পরলে ফেমেলি নিয়ে দেখা সম্ভব হবে না সরিলের পুরা সেপ বুঝা জায় সব মানে সব বুঝে নেন ।  আস্তে আস্তে আগের ফিল্মস্টুডিওতে চলে যাচ্ছি আমরা।  আশা করি এইটার দিকে নযর দিবেন পরিচালকদের। আর একটা কথা নিশোর ভাইয়ের নাটক এম্নিতেই মানুষ পছন্দ করে
 অস্থির হইছে পলাশ ভাই, হাসতে হাসতে মইরা গেলাম
 অস্থির বস।।।।
 আমি একজন ক্রেজি লাভারপ্রেম করতে করতে ভিত্তে ডুইকা গেছি
 পুরাই অস্থির...বস্
 ঐ শালীর ঘরে শালী.. আল্লারে নিশু ভাই কি শুনাইলো
 ওই শালির ঘরে শালি একদম লরবি না মেরে ফেলবো কিন্তু
 নাটক সিনেমায় কি কখনো শুদ্ধ ভাষার প্রয়োগ হবে না!!!
 নাটকের শেষে ভালো মিল করতে পারেনি।
 খুব দুঃখ পেলাম।
 এই নাটকে ডিসলাইক দেয়া প্রতিবন্ধী দের জদি ১বার দেখার সজুগ হইত
 অস্থির একটা নাটক,, সত্যিই চহ্মেরএক কোনায় পানি চলে এলো,,,,
 ছ্যাকা  খাওয়া  নাটক  ভাল্লাগ‌ে না !  মানস‌িক  অবস্থা  দুর্বল হয়‌ে পড়‌ে !
 মেয়েরা স্বভাবতই এরকমটাই হয়।।ওদের বুঝা খুব মুশকিল,
 বাংলা ছবির মত কমন দুঃখ ভরা কাহিনী
 এতো পেইন কেন
 মিথিলা অসহ্য
 শেষে কথাও একটা গড়মিল লাগল
 শেষ টা ভালো,লাগল না।  ৮/১০ টা গল্পের মতোই লাগল শেষ টা।
 শেষ টা ভাল লাগল না
 Shyamasree Naskar !! কলকাতা গিয়ে কি করবে সে ?? আপনাদের দেশের সেই কুরুচিপূর্ণ সামাজিক অবক্ষয় তৈরী করার সিরিয়াল বানানোর কাজে নেমে পড়বে ??
 অপূর্ব এম্নে ভোঁটকা হইলো কেম্নে? বাংলাদেশের হিরু গুলু একটু বেম করতে পারে না!!
 ফিনিসিংটা ভাল লাগলোনা
 আফসোস হয় ভারতীয়  মেয়েরা আমাদের দেশের নাটক দেখে, আর আমাদের মেয়েরা...ভারতিয় সিরিয়াল দেখার পাগলল
 ১৪৫টা ইডিয়ট ডিসলাইক দিয়েছে! আর কিছু বলার নেই।
 হায়রে নারী এক ফোনেয় ছেলেটারে পাগল করে দিলি।।।।
 নাটকটা দেখে অনেক খারাব লাগল :'(
 নাটকের ফিনিশিং টা ভালো হলো না
 পাগল ছাগ এরা নাটক করে কেন
 অধিকাংশই বানান ভুল করে কমেন্টস্ করেছে,এটা দৃষ্টিকটু
 কুত্তার বাচ্চারা একটা নাটকে কয়টা এড দিছস??খানকির পোলা নাটক না দেখায়া এডই দেখা।চুতমারানির গুষ্টি।মেজাজটাই খারাপ কইরা দিছে।
 ফালতু নাটক
 বিরক্তিকর
 এত পরিমাণ এড দেয় নাটকে ? চরম বিরক্তর। মানুষ টিভি না দেখে youtube  আসে কেন ? যাতে কোনো এড না থাকে
 নাটকটা দেখে ঢিল দিয়ে ফোন ভেংগে ফেলছি। এখন অন্য ফোন কিনে কমেন্ট করতে আসছি। এইটা কি বানাইছেন? খালি চিল্লাচিল্লি পুরা নাটকে। শামীম চিল্লায়, ড্রাইভার চিল্লায়, নায়িকা চিল্লায়, নায়কের বাপ চিল্লায়। এমনেই মানুষ সারাদিন থাকে frustrated  তার মধ্যে এইসব চিল্লাচিল্লি আরো আগুনে ঘি ঢালে। লাস্টের ৪ মিনিট ছাড়া পুরাটাই গু।
 সাবিলা নুর ওভার অ্যাক্টিং করে। বাজে অভিনয়।।
 একটা ফালতু নাটোক
 সাবিলার কথা বলার ষ্টাইল ভালো লাগে না।চিটাগাংইয়া টিউন ছেড়ে শুদ্ধ ভাষা বলতে পারেনা সে মেয়ে নাটক করে কিভাবে?
 Sabila এর এক্টিং অসহ্য
 ড্রাইভার সালারা বেয়াদব বিপদের সময় ঘাওরামি করে
 সাবিলা,শামীম তোরা একটু থাম
 অত‌িরিক্ত ঢং ইরফান  সাজ্জাইতার
 শামিম ভাইয়ের জবাব নেই কিন্তু গল্পটা ভালো লাগেনি
 আমার ইচ্ছা করতাছে মেয়ে টাকে কঠিন কইরা একটা থাপ্পর দেই
 টাঙ্গাইলের মেয়ে চাটগাইয়া বলে কেন? বেচারী নিজের টোন বদলাতে পারে নাই...
 সরি... আন্টি..
 এত জঘন্য নাটক!!!!
 আহারে বেচারা শামীম চড়ের ওপরে আছে
 মজার চিলো বাট এড দিয়ে বোরিং বানাই পেলছে.....?
 shamim hasan sarkar এর এই কথার স্টাইল কি চেঞ্জ হইব না?শুধু চিল্লায় বাল্ডায়!! চ্যানেলে র প্রত্যেক টা ভিডিওতে  চিল্লায়! নাটক করতে আইসা ও !! annoying ! অভিনয় না শিখে আসলে যা হয়
 আমার কাছে বোরিং লাগছে....
 ফালতু  নাটক
 পুরা ফালতু একটা অবস্থা, শামীম এর এতো এক্সট্রা কথা বলার কি দরকার
 সাজ্জাদ ভাই, আমার বালের অভিনেতা,,,  সালা কে দেখলে মেজাজ খারাপ হয়
 এমনেই মনিটাইজড ভিডিও, আবার মেইন ভিডিওতেই বিজ্ঞাপন এড করা। পলিসিটা খুব খারাপ। অসহ্য বিজ্ঞাপন দেয়ার কারণে টেলিভিশন জনপ্রিয়তা হারিয়েছে,হারাচ্ছে.. কথাটা মাথায় রাখবেন।
 এত নেকামি ২০ মিনিট দেখার পর আর রুচি হলনা পুরাই সময় নষ্ট
 ফালতু....
 সাবিলা তুই আমার কান টা নষ্ট করে দিলি বোন
নামের সাথে নাটকের কাহিনীর কোন মিল নাই। কোন হট সিন নাই। নিরামিষ নাটক। বিয়ের দুই দিন আগে নায়ক সাজ্জাদ নায়িকা সাবিলাকে বিয়ের আসর থেকে পলাইয়া নিয়া আসে। শামীম বলদ কমেডিয়ান টাইপ ছোট ভাই আর তামিম ড্রাইভার। নাটক শেষ।
 ফালতু বালের নাটক, এই রকম পচা নাটক কেউ করে না কি।
 ফালতু অভিনয়
 যত্তসব ফালতু নাটক ।
 ফালতু নাটক
 পাগল চোদা এবং আবালচোদা মুখের এক্সপ্রেশন। আখম হাসান হারুন কিসিঞ্জার দের মতন হুদাই হাসাতে চাই,জঘন্য খাবার স্টাইল। চ্যাবলা চোদা
 ফালতু নাটক
 নাটকের কাহিনি সস্তা।  কোন ছেলে এই রকম করে না। তাই কাহিনী পুরাই বানোয়াট
 শেষের অংশ টা ভালো হয় নাই
 আখম এর নাটক এখন আর ভালো লাগেনা ফালতু সব অভিনয় এক গায়ামি
 সস্তা কাহিনী ,আর নাটকের মান খুবই নিচু
 ফালতু natok....শেখার কিছু ই নাই...
 সাউন্ড কোয়ালিটি এত বাজে কেন?
 নাটকের মধ্যে নামাজ আইলো কইত্তে? হালা ফকিন্নি চোদা বাঙালি গুলান, দেখে নাটক আবার পড়ে নামাজও. হালা কাফেরের বাচ্চা গুলান..
 গরুর মাংস দেখলেই এমন করে যেন এক মাস খেতে পায়নি- শুওর একটা।
 ফালতুমিরও একটা সীমা থাকা উচিত.. !!! যা তা...
 আগে অভিনয় শিখে আসতে হবে। Akhomo Hasan। শুধু ছাগলামী করলে অভিনেতা হওয়া যায় না।
 গরুর মাংস না দেখালেই ভালো হতো!
 ফালতু নাটক
 ফালতু কাহিনী সব
 আমাদের এক চোখ থেকে অন্য চোখের দুরত্ব যতোটুকু মৃত্য তার চেয়েও নিকট
 আবে সালা বুকাচুদা নাটোকে কথার চেয়ে টোন টাইতো বেসি সালা নাটোক টাই খারাপ কোরে দিয়াছে সালা মুড টাই নসটৌ
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 আজকাল বাংলা নাটকের কি হইল পুরা ফালতু বিষয় নিয়া নাটক বানাইয়া ফেলে, ( পেটুক, কিপটা, ঝাল খোর, পান খোর আর কত কি)  আর কিছু দিন পর হবে ( ধার করা, জুতা ছিড়া, প্যন্ট ফাটা, বদ হজম, যা মনে চায় তাই দিয়া নাটক!
 ফালতু natok...
 সাউন্ড সিস্টেমটা ভালো না
 বাংলাদেশের মুসলমান পরিচালকরা কি গরুর মাংস না দেখিয়ে নাটক করতে পারেন না? কই আমাদের পশ্চিমবঙ্গের হিন্দু পরিচালকরা তো শুয়োরের মাংস নিয়ে বাড়াবাড়ি করেন না। পৃথিবীতে গরু আর শুয়োর ছাড়াও তো আরো অনেক রকমের মাংস আছে দেখানোর জন্য
 ধুর একবারে ফালতু নাটক
 খাবার আর খাবার এত খাবার ঠিক না মানুষের মন মেন্স নষ্ট করে, আর অপচয় শয়তানের বন্ধু, ফালতু নাটক,,,,!!
 বিছানায় খাওয়ানো বদ অভ্যাসটা যে দেশ থেকে কবে যাবে,, বদ নিয়ম।
 শশুরের অভিনয় ও চেহারা দুইটাই খারাপ।
 ফালতু নাটক।
 বিঙ্গাপনটা একটু বেশিই হয়ে গেছে। কি বলেন সবাই
 ভাদাইমার কৌতুকের মতো অভিনয়!!!
 এত বিজ্ঞাপনে বিরক্ত লাগে
 খুবই সস্তা মানের কৌতুক
 নাটকের মিল টা ভালো হয়নি। আরো ভেবে চিন্তে নাটক বানাবেন। এমন পেটুক জামাইকে একটা শিক্ষা দেওয়া দরকার ছিলো, যেইটা সবার চাহিদা ছিলো আমি মনে করি।
 ফালতু বকবাস রাবিশ
 বেশী ভালো না
 বলদের ঘরের বলদ নাটকে এত মিউজিক কেন দিয়েছস অসয্য লাগে
 ভুয়া নাটক দেখে কারা?সব পাগলের গোষ্ঠী
 পাগলের নাটক মানুষ দেখে!
 ঠ্যাগ না থ্যাংকস বলা লাগে, যেমন মূর্খ যে শাশুড়ি। বাংলা বলতে পারে না,  ধন্যবাদ
 আ খম হাসান ভাই যে ভাবে মাংস খায় এই রকম জামাই যদি কারে পালোথ পরে তাহলে সেই শূশূরের অবস্থা খারাপ
 পেটটা কাপড় দিয়ে তৈৱী কৱা, এটাৱ  দিকে খেয়াল কৱা উচিত  ছিলো পৱিচালকেৱ।
 এই সালা একটা পাগল,আজাইরা যেতো  কাহিনী,
  নাটকের মধ্যে এতো এ্যাড দিলে,নাটক দেখার দরকার কি,,,শুধু এ্যাড নিয়ে কাজ করলে ই তো হয়,,,
 জারা এখানে ইসলাম নিয়ে কথা বলতাছেন তাদের মনে হয় পাবনা হাসপাতালে ও ঠাই হবে না,এগুলো বাদ দিয়ে ভালো হন।
 অনেক বেশি বিজ্ঞাপন, বিরক্তিকর
 শেষটা নোংরা
 এগুলা কোন নাটক হইল । কোন ড্রামা নাই, শাশুড়ি ননদের ষড়যন্ত্র নাই, এক জামাইরে নিয়া টানাটানি নাই, পিছনে ব্যাকগ্রাউন্ডে আ আ আ আ আ মিউজিক নাই । কিছুই নাই এই নাটকের । আসলে বাংলাদেশি নাটক গুলা বেশি boring । ডিরেক্টরদের ভারতীয় টিভি সিরিয়াল গুলো থেকে শেখা উচিত । কিভাবে বাস্তবতাকে তুলে ধরতে হয় ।
 খান্কির পোলারা নাটকে আপুত্তিকর ডায়লগ দিয়ে ভরাই রাখছে!এসব নাটক জীবনেও ঘরে দেখার মত না!
 কিছু লোক আছে লাইক পাওয়ার জন্য কমেন্টে ধর্মকে বিক্রি করে। গান বাজনা দেখতে এসে ধর্মের কথা বলে ওরাই আসল শয়তান।
 শেষ মুহূর্ত টা অনেক কষ্ট লাগছে!!
 তানজিন তিসাকে দেখলে বিরক্তি  লাগে । ।
 নিজের বিয়েতে নিজে এভাবে নাচে নাকি। ডিরেক্টর কি পাগল নাকি।
 দয়া করে লাইক,কমেন্ট, আমিন পাওয়ার ধান্দায় আল্লাহ,নবিজি,ইসলামের নাম বেচে খাবেন না। অন্য ধান্দা করুন।এগুলো করলে ইউটিউব আপনাকে কোন টাকা দিবে না।এসব করে ইসলাম কে আরো ছোট করছেন।২ দিন পর এসব কমেন্ট পর্ন সাইট গুলিতে করবেন নাকি?। নিজে ভাল মুসলিম হোন,নামাজ পরুন।ধর্ম কে পন্য বানাবেন না।
 ফালতু পরিচালক
 সত্যি অনেক খারাপ লাগলো।
 শেষ টা কষ্ট ছিল
 বাপরে বাপ এমন মেয়েকে বিয়ে করা আর মৃত্যুকে কাছে টেনে আনা একই কথা।
 নাটকের গল্প ভালো না। আজাইরা
 বাংলাদেশের নাটকে কখনো খারাপ কমেন্ট করতে দেখি নি কাউকে।  কিন্তু সিনেমা গুলোতে অভিযোগের অভাব নেই। আমারো আছে অনেক অভিযোগ।  কিন্তু নাটকে নেই।
 এখানে দেখছি সবাই বুজুর্গ।প্লিজ কেউ পারসোনাল ভাবে নিয়েন না।প্লিজ।দুঃখিত
 "চার বছর ইউজ করেছ" কত বড়ো নোংরামি কথাবার্তা।ছিঃ ছিঃ নোংরা সমাজ
 দেশের নাটক ইন্ডাস্ট্রি গুলার স্টোরি গুলা যে কি পরিমাণ বোকাচোদা মার্কা লাইনআপ হচ্ছে  চিন্তা করতেও ভয় লাগে
 চার বছর ইউস করেছে কথাটা খুব বাজে হয়েছে আর মেয়েদের জন্য কথাটা খুব অসম্মানের
 এই নাটকের লিখক একটা বিকৃত মস্তিষ্কের মানুষ বরং পাগল। এক সময়ের বাংলা নাটকের মাঝে শিক্ষার অনেক কিছু থাকতো এক কথায় মান সম্পন্ন রচনা ছিল আর এখন শুধু প্রেম আর পাগলের পাগলামিই বেশি দেখা যায়।
 শেষটা ভালো হলো না
 ফালতো,, concept টা কাল হো না হো থেকে ছুরি করা,, জাস্ট ফালতু,,
 কি যে নাটক বানান!!! এটা স্টোরি!! সেই গতানুগতিক। টিউমারের খবর কি বিয়ের মজলিসে পায় :P বাংলাদেশের ডাক্তার এভাবে রিপোর্ট  দেখে! আর কতক গালাগালি :D :D
 গতানুগতিক নাটক আর নাটকের মাঝে বিরক্তিকর মিউজিক।
 বাংলাদেশের মিডিয়া জগতে সবচেয়ে দুশ্চরিত্রার নাম তানজিন তিশা।
 বালের নাটক। পুরান কনসেপ্ট। আমাদের থেকে নেন কনসেপ্ট তাও নতুন কিছু বানান। সস্তা বিনোদন আর কত?
 বাংলা নাটককে আর কতোভাবে তোরা ধর্ষণ করবি? এগুলা নাটক!?
 ভাবতে খুব খারাপ লাগে বাংলা নাটকে এভাবে অশ্লীলভাবে গালিগালাজ যেটা একসময় বাংলা সিনেমাতে ছিল নাটক যদি বাংলা সিনেমার মতন হয়ে যায় তাহলে আমরা ভালো কিছু শিখব কোথা থেকে?
 যত্তো সব ডং ভাল্লাগেনাই একদম ফালতু কাহিনি তার চে বেসি খারাব নিশুর ভাষা বেসি বাজে
 ভাই নাটোকের সেসেসময় আরো বেসি খারাপ লাগলো
 শেষের গান টা পুরো নাটক দেখার মনোযোগ টাই নষ্ট করে দিয়েছে। এমন একটা সময়ে এই গান টা মিলে নাই। মেজাজ খারাপ হয়ে গেছে গান শুনে।
 সস্তা গল্প
 সব নাটকের লাস্টে কেনো জে টিওমার জে দেই
 সস্তা কাহিনী। ফেসবুক থেকে নেওয়া একটা সস্তা গল্পের নাটক। নিশোর কাছ থেকে এই জাতীয় নাটক অাশা করা যায়না।
 জটিল      জ়়়়়়়টি়়়়়়়়়ল়়়়়়়়়়়
 নাট্যকার একটা ইয়াবা খোর, বিশ্বের কোথায় আছে ডাক্তার রুগির কাছে এমন রোগের কথা বলে? আর বললেও একেবারে বিয়ের আসরে গিয়ে বলে?  ফালতু ফালতু ফালতু
 নাটকটিতে কেন নতুনত্ব পেলাম না,এগুলো পুরাতন অনেক নাটক অথবা সিনেমার কপি ছাড়া আর কিছুই নয়...এত বড় মানের অভিনেতাদের কাছে আমরা আশা করি নতুন কিছু পাবো,কিন্তু হতাশ হই।
 শেষ টা এত কষ্ট দিল আমায়
 প্রথমেই বুঝেছিলাম এরকম কিছুই হবে। মানে নাটকের ভাবনাটা অনেক পুরোনো কিন্তুু শুরুটা একটু অন্যরকম। তাই একটু খটকা লেগেছে আরকি?
 বালের ফাউল নাটক বানাইসে
 ফিনিশিং মোটেও ভাল লাগে নি।মেয়েটার বিয়ে মূলত কার সঙ্গে হলো সেটা দেখানো উচিত ছিল।
 তানজিন তিশাকে দেখলেই মেজাজ টা খারাপ হয়ে যায়।
 যারা কমেন্ট করবেন তারা অবশ্যই বানান ভুল করবেন না।এতে করে সাধারণ জনগণ এই বড় সমস্যা রেখে রক্ষা পাবে।প্রচারে:কমেন্ট রিডিং সোসাইটি
 বাজে নাটক একটা
 এই লোক কেমনে নিশোর বাবা হইলো দুইজনের বয়সের দূরত্ব ৫-৭  বছরের হবে. কি সব ক্ষেত মার্কা পছন্দ .তাছাড়া এই লোকটার দেখতেই বিরক্ত লাগে
 আমাদের সিনেমার ডিরেক্টর দের এসব দেখে কিছু শেখা উচিত।আর কতকাল আমাদের চিট করে যাবেন উনারা।আমার রেটিং - ৪.৫/৫
 ending টা ভালো হয়নিসেই এক ঘেয়েমি
 কমন/পুরাতন কাহিনী। তেমন একটা ভাল লাগেনি। রেটিং ২/৫
 কুত্তার বাচ্চা। তুই  আমার  ফন দরস না কেন????????
 যারা কমেন্ট পড়তাছেন তারাএইখানে একটা  গুতা মারে
 গল্পের শেষ টা খুব বেদনাদায়ক
 সেই পুরানো বস্তাপচা কাহিনী, ৩৬ মিনিটই নষ্ট হইল.।
 সব ছেলেরা নিজের কষ্ট  কাউকে ভুজাগে দেয়না?? কেউ  জানেনা তাদের কষ্টের কারণ??  সারা জীবন  অধরাই রয়ে যায়
 নাটকে এমন ভুলভাল ইংলিশ স্ক্রিপ্ট দেয় ক্যামনে? It don't goes with you ইংলিশ এর মায়রে বাপ
 যে নির্মাতা নাটকে অশ্রাব্য গালি-গালাজ ব্যবহার করেন, তিনি নিঃসন্দেহে বিকারগ্রস্ত ।দিন দিন বাংলা নাটক তার পুরাতন ঐতিহ্য হারাচ্ছে । দুঃখজনক ।
 যারা আনলাইক করছে সবকটা প্রতিবন্ধী
 নিশো ভাইয়ের অভিনয় নিয়ে কখনোই কেউ কোনো প্রশ্ন তুলতে পারে নাই বা পারবেও না।বাট নাটকটার প্লটটা খুবই সস্তা একটা প্লট লাগছে।
 খুব বাজে একটা নাটক। এত ফালতু গল্প নিয়ে নাটক কাজল অমি থেকে আশাকরি নাই।
 শয়তান তুই আমার ফোন দরস না কেন,,?তুই আমার নাম্বার বল্ক করচছ কেন,,?তুই আমারে দেখলে পালাছ কেন,,?তুই আমারে ৪ বছর ইউছ করচছ,,?
 ফালতু নাটক
 ধুর শালা এরকম একটা কাহিনী লিখছি আমি ভাবছিলাম একটা শর্ট ফিল্ম বানাবো এর  আগে উনারা বানিয়ে ফেলছে
 Same বসতা পচা কাহিনী
 শেষের অংশটুকু ভালো লাগলো না
 টক জাল মিষ্টি সব কিছু
 কমন কাহিনী ,তবে অভিনয় অস্থির...জুটিটাও অস্থির
 কু.......বাচ্চা তুই আমার ফোন দরস না কেনো তুই আমার নাম্বার block মারছোস কেনো..... সেই লাগছে নাটক টা,,সেই,,,,এক কথাই দারুন,,,
 নাটক টি তেলেগু ছবি প্রভাসের লাভ স্টেশন এর কপি। আমরা সবাই বলি সাকিব খান ছবি নকল করে। এখন তো নাটকে ও কপি শুরু হইছে। জানি আমার    কথা অনেকের কাছে খারাপ লাগবে কিন্তু এইটাই সত্য নাটক টি কপি করা। আমার কথা বিশ্বাস না হইলে তেলেগু প্রভাসের লাভ স্টেশন ছবি টা দেখবেন।
 এটা ঠিক না নিশো ভাইআপনে তিশা রে ৪ বছর use করসেন .
 গালিটা না দিলে ভালো হত না।মরিচালক।
 শেষটা ভালো লাগেনি!
 জীবনের শেষ মুহূর্তে তুমি এখন আমাকে ঘৃণা করো তাহলে কি আসলেই তোমার মিথ্যা সম্পর্কের মরিচিকা ফেলে রাখছো...
 কুত্তার বাচ্চা এধরনের অস্লিল ভাষা ব্যবহার কাম্য নয়, নাট্যকার আশা করি বুঝতে পেরেছেন
 দুর এটা কোনো নাটকের সংলাপ হলো পরিচালক পাগল হয়ে গেছে
 ফালতু একটা নাটক। এর চেয়ে বাজে কিছু হতে পারে না।
 কুত্তার বাচ্ছা বলে যে আওয়াজ দিছে তিশা আপা গলাটা ফেটে যাবে,আস্তে
 ডায়লগ এতো বাজে কেন?
 অসুস্থতা আর দুর্ঘটনায় নাটকের কাহিনী শেষ করা আর কত দেখবো.. ক্লান্ত ভাই ক্লান্ত..
 সেই পুরান কাহিনি!ভায়ের অভিনয় এক এর।কিন্তু সমস্যা হচ্ছে ভায়ে এখন কোন বাছা গোনা নাই,যা পাইতাছে তাতেই অভিনয় করতাছে।চিন্তায় আছি কখন জানি পইরা জায় ভায়ে।
 রবি মাগির পোলাগো অত্যাচারে নাটকটা দেখতে পারলামনাহেড়ামারানির পোলারা নেট দিতে পারেনা GB বলে   .GBহালার পুতেগো মার হেড়া খানকির পোলারা
 পুরাই ফালতু একটা নাটক  shame on you story-writer
 যাই আসে, ২১ শতকে নারী বিদ্বেষ অগ্রাহ্য । Subject heart warming হলেও এসব বিষয়গুলো আর অবহেলা করা যাবে না।আফরান নিশোর অনেক scene এর আবির্ভাব পাওয়া গেছে।
 বালের নাটক।এক কাহিনী আর কত! ক্যান্সার টিউমার ব্লা ব্লা। লল
 নিশো ফালতু ছেলে. বান্দরের মত চেহারা একদম পাগলের মত...
 এত গালাগালি কেন ভাই? @নিশো অভিনয়ে একটু বৈচিত্র আনুন!!
 বুজিনা মেয়েদেরকি আজকাল উরনা পরতে লজজা লাগে
 ভাল লাগে নাই।
 বালের নাটক!কনসেপ্ট টাই ফালতু!
 কুত্তার বাচ্চা গালি টা সেই হইছে
 নাটকে এতো অশ্লীল ভাষা কেন
 কুত্তার বাচ্ছা ডাকলো কেন কেটে পেলছে এটা ঠিক হয়নি???
 পুরোনো গল্প নতুন মোড়কে
 ঘুরে ফিরে সেই ৯০ এর কাহিনী!.. টিউমার এর কথা শুনে মেয়েটি যতটা কষ্ট পেয়েছে তার চাইতে হাজার গুন বেশী কষ্ট পেয়েছে ওইরকম ড্রামা করাতে!!কি দরকার ছিলো এমন ড্রামা করার!!সেই পুরাতন ঘিছাপিটা কাহিনী!..
 ফালতু৷ নাটক
 নতুন মোড়কে পুরাতন জিনিস
 ending টা ভাল লাগল নাহ
 অনেক কষ্টে মিনিট দেকছি।ফালতু নাটক।
 নাটক দেখে নাটক সম্পর্কে মন্তব্য করুন,নাটক কেমন হইছে এটা বলেন,, কে কেমন অভিনয় করেছে এইসব বিষয়ে কমেন্ট করেন,, কেও ফালতু কমেন্ট করবেন্না,অনেক ফালতু আছে আইসা বলে,উমুক বস।তুমুক বস।হাত উঠাও।পা উঠাও।কার ফ্রেন্ড কে আছে,,যত্তসব উদ্ভট কমেন্ট,,এই সব ছ্যাচরা পোলা পাইন দের জন্য কমেন্ট পড়া ও করার ইচ্ছা করেনা।
 শেষটা ভাল লাগলো নাহ
 একইরকম কাহিনী তাই তেমন ভাল লাগেনি
 ভাই কি নাটক বানান যে মানুষ আগেই বুঝতে পারে যে লাস্টে কি হতে যাচ্ছে...।এক্টু ক্রিয়েটিভ কিছু করেন...ফিনিশিং টা অন্য ভাবে করা যাইতো ভাইয়া...
Sickness,weakness,sympathetic এই টাইপের Ending System তো বাংলা নাটকে যথেষ্ট পুরনো System। শেষটা ডিফারেন্ট কিছু আশা করছিলাম।।।।।
 সবাই নাটক টিকে woasome বলছে কিন্তু আমার কাছে মটেও awesome লাগেনি, মানুষ তো নাটক দেখে বিনদনের জন্য কিন্তু এই নাটক টিতে এমন কিছু ভাষা  use করা হয়েছে যেগুলো কোন ভাবেই বিনদনের মধ্যে পরে না! ঐ সব ভাষার মধ্যে নিউট সব্দ use করলেও কিছু সব্দ আছে যেগুলো নিউট সব্দ দিয়ে ডাকা যায় না! এই ধরনের নাটক কি পড়িবারের সাথে বসে দেখা যায়?
 শেষে ফালতু আবেগের চুদনটা না দিলে কি হইতো।
 যেমন ভাবছিলাম তেমন হলো না। বড় ছেলে আর বোকের বাম পাসে ২ টা নাটক অনেক সুন্দর হইছে
নাটকের মানহীন গল্প উপস্থাপন করা হয়েছে!!! চ্যানেল কর্তৃপক্ষ উচিত সৃজনশীল পরিচালকদের  এবং নাট্যকার দের সুযোগ দেওয়া......
 ভাইজান language ঠিক  করার দিকে নজর দিন । মানুষকে ভালো শব্দ চয়ন শিখান
পুরোনো মাল নতুন মোড়কে!!কোন নতুনত্ব নেই।টাইম লস
 মাদারটোস্ট এর বাচ্চা এতো এড দিসোস কেন ! টিভিতেও শান্তি দেস না ইউটিউবেও দিবিনা ! মাদারটোস্ট !!
এই মোটা মহিলাকে কি অভিনয় থেকে বাদ দেওয়া যাইনা???অভিনয়ের অ  বোঝেনা।
 নাটকের ভন্ডামী টা বাংলাদেশে বাস্তবে আছে।কিন্তু আমরাই তো অন্ধ। সত্য জানতে চাই না।
 যত সব ফাল্তু নাটক ,বাবার মতো বয়সের লোকরে তুই তুকার করে কথা বলে ,বাবা মায়ের আতরের সন্তান বাইরে আছে তাকে ঠকিয়ে কথা বলা এটা কেমন নাটক , নাটকের ডাইরেক্টরে আমি কাছে পেলে জুতা পেটা করতাম, শালা বোকাচোদা এটাই কি বাংলাদেশের সংস্কৃতি ‌।
 জটিল নাটক
 পুরাই ফালতু
 ফালতু একটা নাটক।
 বাল আমার।।। ফালতু স্টোরি, ফালতু মেকিং। এসব আজাইরা নাটকের জন্যই দিন দিন বাংলা নাটকের মান কমে যাচ্ছে।
 একদম বাজে নাটক
 আামাদের শরিয়ত পুর কিছু  ভন্ড পীর আছে  এবং মাজার আছে ভন্ড ডামি করে -"
 কলা বাবার অভিনয় ভালো হয় নাই
ভাবনা মালটা খাসা।
 খুব-ই বাজে একটা নাটক...নাটকে কাহিনী...নাটকের স্ক্রীপ্টগুলোও বাজে...শুধুশুধু সময়টা নষ্ট হলো...
 শেষ টা ক্লিয়ার করে দেখানো হলো না কেন? সব নষ্ট করেছে ফিনিংএ।  কিছুই বোঝা গেলনা।
 হা হা হা,নাটকের আগা মাথা কিছুই বুঝলাম না,just fraud  drama
 মানুষ আসলে পরিজিজের সিকার হয়ে কনেক সময় এমেন মিথ্যা কথা বলে
 খুব একটা ভাল লাগেনি।।
 আজব নাটক দেখলাম এইটা। এই নাটকের পরিচালক এমন করলো কেনো
 এই টা কি একটা নাটক হল,বাসা বাড়া নিয়ে নাটক শেষ। একটু ভাল লাগে না
 লাষ্ট দিয়া কিছু বুজি নাই।
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক একটা।
 মিথিলা  তুমি এটা কি হয়েছো বডি জেই অবস্তা  একডম পচা লাগে,,,,
 video quality টা ভালো না
 পাল্লতু নাটক সারারাত   মিনিট  নষ্ট করলাম
 এত ফাল্তু নাটক।
 নাহ,তেমন একটা ভালো না,শুধু অপর্বর নাটক দেইকা দেখছি।
 বাজে একটা নাটক শুধু শুধু সময় নষ্ট
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 ফালতু নাটক
 এত ফাল্তু নাটক দেখিনি
 জঘন্য নাটকের চেয়েও জঘন্য আর ইন্ডিংটাতো লিমিটলেস বাজে হইছে  CMV DRAMA  একটা ক্লাস বজায় রেখে নাটক বানান অবশ্যই বাহবা পাবেন,এইসব ফালতু নাটক বানিয়ে নিজেদের মর্যাদা ক্ষুণ্ণ করবেন না আশা রাখছি ।
 আগে দেখতাম ভালোবাসার জন্য পাগল হয়ে থাকতো ছেলেরা, এখন দেখি ভালোবাসার জন্য পাগল মেয়েরা,, সব শেষ,, কি আজব দেশ বাংলাদেশ।
 অতিরিক্ত কোনো কিছুই গ্রহণযোগ্য না। মেজাজ খারাপ হইয়া যায়। প্রত্যেকটা মানুষের ব্যাক্তিগত* বলতে একটা কথা আছে। সেটা যখন অমূল্য হয়ে যায়, তখন নিজেকেই মূল্যহীন  লাগে। ফালতু প্রেমের গল্প।তবে, শাওন ভাই ও তাসনুভা আপু আমার খুব প্রিয় ।
 রিয়াজ ভাইএর নাটক অনেক ভাল লাগে কিন্তু এমন একটা ফালতু গল্পে অভিনয় করাটা আমার মতে ঠিক হয়নি। যে মেয়ে তাকে ছেড়ে চলে গেছে আবার সেই মেয়ের সাথে বিবাহর পর মেলামেশা  তাকে তো গেননার চোখে দেখা দরকার। এই সব নাটক দেখলে সমাজে  আরো  অবৈধ প্রেম বেড়ে যাবে
 পরিচালক মহাশয়ের আরেকটু সর্তক হাওয়া প্রয়োজন, অভিনেতা রিয়াজ আহাম্মেদ (অমিত) যখন তার নিজের দূরাভাষ যন্ত্র থেকে তার স্ত্রীর চরিত্রায়ন করা অভিনেত্রী পারসা ইভানাকে (চরিত্রের নামও ইভানা) দূরাভাষ বার্তা পাঠাচ্ছেন, তিনি লিখলেন "khobar valo hoyese" অর্থাৎ "খোবার ভালো হয়েসে"।যখন তাঁর স্ত্রীর দূরাভাষ যন্ত্রে বার্তাটি ফুটে উঠলো, অদ্ভুত ভাবে সেই বার্তাটি হলে গেল, "khaber vhalo hoyche" অর্থাৎ "খাবের বভালো হয়েচে"।তিনটি শব্দের বানানই কি অদ্ভুত ভাবে বদলে গেল, khobar হয়ে গেল khaber ("খোবার" হয়ে গেল "খাবের")valo হয়ে গেল vhalo ("ভালো" হয়ে গেল "বভালো")hoyese হয়ে গেল hoyche ("হয়েসে" হয়ে গেল "হয়েচে")যা বার্তা প্রেরক বার্তা পাঠালে বার্তা প্রাপকের কাছে পৌঁছনোর আগে যেন নিজে নিজে বদলে গেল, যা হাওয়া কোন স্বাভাবিক বুদ্ধিতে সম্ভব নয়।আমরা বিলক্ষণ জানি যে বিভিন্ন দৃশ্য বিভিন্ন দিনে ক্যামেরা বন্দি করা হয়, এবং সেই ক্ষেত্রে নিশ্চই বার্তাটি স্ত্রীর দূরাভাষ যন্ত্রে পরিচালকের দলের অন্য কেউ পাঠিয়ে থাকবেন, কিন্তু এই ধরণের ছেলেমানুষী ভ্রান্তিগুলো অত্যন্ত হাস্যকর এবং দৃষ্টিকটু। এইটা কিন্তু শুধুমাত্র মনোযোগের অভাবে "ধারাবাহিকতার" (বা continuity)র অভাব হয়ে গেল, যা সাধারণত সহপরিচালকদের একেবারে যত্ন করে ক্রমিকসংখ্যা অনুযায়ী তাঁদের খাতায় লিপিবদ্ধ করে রাখার কথা, যেটা তাঁরা যত্ন সহকারে করেননি।আশা করি পরিচালক মহাশয় আমার পর্যবেক্ষণটি নেতিবাচক সমালোচনা মনে না করে, ইতিবাচক হিসাবেই গণ্য করবেন।
Nisho আগে ভালো ছিল, এখন শুধু মাখামাখি Type Scene গুলো দেয় নাটক গুলো তে, ভালো লাগে না, আর এখন এসব ফালতু নাটক গুলোর Dialog এবং গল্প কোনটাই ভালো না, জঘন্য অবস্থা, কিছু কিছু ভালো নাটক ছাড়া এখন সব ই জঘন্য
 যথেষ্ট রকম ফালতু হইছে,সময় নষ্ট!ন্যাচারাল অভিনয় বলতে কিচ্ছু নাই,সাইড ক্যারেক্টার একেকটার অবস্হা আরো ভয়াবহ,এক্সপ্রেশন একজনের ও ঠিক ছিলো নাহ্, without (শ.ফারিয়া)!সংলাপ ও ঠিক মতো delivered kortey parchilo nah!যেহেতু অনেকেই কাচ্চি লাভার তাই নাটকটির প্রতি সবার expectation টা ও অনেক বেশি ছিলো,স্বাভাবিকভাবেই অনেক কিছু যুক্ত করা যেতো!  Hope for best next time!
 প্রেম করলেই স্বামী স্ত্রী হওয়া যায়না–একজন পল্টি মারলে বুঝবেন।.শালী কখনো বোন হতে পারে না–আড়ালে একা থাকলে বুঝবেন।.দেবর কখনো ভাই হতে পারে না--একটু চান্স দিলেই বুঝবেন।.কাজিন কখনো আপনার মায়ের সন্তান হতে পারে না–হাতে হাত রাখলে বুঝবেন।.বিপরীত লিংগের ফ্রেন্ড কখনো হালাল হয় না–চোখ কান খোলা রাখলে বুঝবেন।.ধর্মের ভাই-বোন,মা-বাপ বলতে কিছু নাই–স্বার্থের পরীক্ষায় পড়লে বুঝবেন।.টাকা কখনও সুখ আনেনা!টাকাওয়ালা হলে বুঝবেন!.মা-বাবার মতো আপন কেউ হয় না!মা-বাবা হারালে বুঝবেন!.স্বামীর চেয়ে বয়ফ্রেন্ড,স্ত্রীর চেয়ে গার্লফ্রেন্ড উত্তম হয় না!সংসার ভাঙ্গলে বুঝবেন!.দুনিয়ার সম্পদের বড়াই পরিনতি জাহান্নাম!মরলে বুঝবেন!এগুলো শুধুমাত্র শয়তানের কৌশল ব্যাতিত কিছুই না
 মেয়েরা এমনিতেই অহংকারী হয় আর অহংকারের মতো কোন কিছু তাদের মাঝে থাকলে তারা Extra অহংকারী হয়। তাই হয়তো সাইন্সের মেয়েরা অহংকারী হয়।অপরদিকে সাইন্সের ছেলেরা অনেক বিনয়ী, নিরহঙ্কারী আর Extra talented হয় তাই নাটকে দেখানো হয়েছে।
 গল্পের স্ক্রিপ্ট ভালই..ছাত্রীর চরিত্রটার অভিনয় খুবই বিরক্তিকর, নেয়ার মত না.. সেই সাথে ছাত্রীর বাপ, আর বন্ধুর চরিত্রটাও বাজে.. আর ঢাবি-বুয়েট ক্যাম্পাস যদি দেখাত আরো ভাল লাগত
 স্টোরিটা ভাল লাগছে কিন্তু কিছু সিন ভাল লাগলো না #আরফান ভাইয়ের নাটক এমনিতেই ভাল লাগে , অশ্লিল সিন গুলো দেয়ার কোনো প্রয়োজন ছিলো না । আশা করি বুঝতে পারছেন কী বলতে চাইছি । আমি সহ আরো অনেক #আরফান ভাইয়ের ফ্যানের কাছে এটা ভাল লাগলো না । আশা করি এমন কিছু সামনে আর দেখতো পাবো না । একটা কথা বাংলা সিনেমার চেয়ে বাংলাদেশি নাটক অনেক প্রিয় বাংলার মানুষের কাছে । আমি #আরফান ভাইয়ের একটা ছোট্ট ফ্যান হিসেবে এই কথা গুলো বললাম যদি কিছু ভুল বলে থাকি ক্ষমার চোখে দেখবেন ।
 এতো সুন্দর নাটকে ডিসলাইক দিলাম।কারণ একটাই- প্রপোজ করলো নিশোই আগে, ব্রেক আপও করলো নিশো নিজেই, অথচ সব কিছুই ঠিকঠাক করলো তিশা। প্রেমের টানটাও তিশার বেশিই দেখানো হয়েছে।কিন্তু নিশো তো কিছুই করলো না।হতাশ হয়েছি এইজন্য।দুজনের একে অপরের প্রতি আসক্তি টা সমান হওয়া উচিৎ ছিলো- যেটা ফুটে উঠেনি।ভেরি স্যাড।
 বিদেশে গিয়া অশ্লিলতাকে পূঁজি করে নাটক বানায়ছে, ছিঃ ছিঃ আফরান নিশো…ফেবারিট ছিলে মনে সংশয় ঢুকিয়ে দিলে ,ভাল করনি, বছরকে বছর যে পরিশ্রম করে এই অবস্থানে এসেছো তোমার পতনের জন্য এমন একটা ন্যাংটা মার্কা নাটকই যথেষ্ট
ইদানীং বাংলা নাটকের মান ক্রমশ নিম্নতর হয়েযাচ্ছে। নাটকের তেমন কোন স্টোরি কিংবা ভালোক্রিপ্ট কিছুই নেই। পরিচালরা কিছু সস্তা কমেডিসিন আর লুতুপুতু মার্কা প্রেম কাহিনী দেখিয়েদর্শকদের গেলানোর চেষ্টা করছেন। আর আশ্চর্যজনকব্যাপার হলো ইউটিউবে তা মিলিয়ন মিনিয়ন ভিউওহয়ে যায়। এ সব নাটকের মূল প্লট থাকে শহরে কোনভাবে দুইজন যুবক যুবতীর দেখা অতপর কিছু ঘুরাফিরাএদিকওদিক করে প্রেম পর্যন্ত গড়ানো। শেষে হয় কিমেয়ের ফ্যামিলি মেনে নেয় না কিংবা অন্যত্রেবিয়ে ঠিক এসব। নির্মাতারাও সার্থক কারন তারাএসব গিলিয়ে লভ্যাংশ উঠিয়ে নিচ্ছে। আর নাটকেরকাস্টিংও হয়ে গেছে জঘন্য। ঘুরে ফিরে এই ৪ জনঅভিনেতা (অপুর্ব,আফরান নিশো, জোভান, তৌসিফ)আর ৪ জন অভিনেত্রী (মেহজাবিন, তানজিন তিশা,সাবিলা নূর, সাফা কবির) এদের ছাড়া আর কাউকেদেখাই যায় না। মাত্রারিক্ত কাজ দেখলেবিরক্তিকর লাগে। অপুর্বের বড় ছেলে নাটক হিটহওয়ার পর পরিচালকরা তাকে দিয়ে সেই বেকারযুবক আর মেহজাবিনকে দিয়ে কান্নার রোলগুলোসারিয়ে নেয়। অন্যদিনে জোভান, তৌসিফেরএকঘেয়ে মার্কা এক্টিং তো আছেই। আফরান নিশোএকজন ভালো অভিনেতা কিন্তু তার অভিনীতনাটকগুলো মানহীন হয়ে যাচ্ছে। বিশেষ করে দুইএকটা কমেডি সিন ঢেলে দিয়ে নাটক বানিয়েফেলছে। যেমন একটা রেস্টুরেন্ট এর কমেডি সিনেহয়ে যাচ্ছে X Girlfriend, X Boyfriend আবার এবার ইদেহাজির হচ্ছে X Wife নিয়ে। অভিনেত্রী বলতে গেলেতানজিন তিশা আর সাফা কবিরকে নিয়ে কিচ্ছুবলার নেই। সাবিলা নূর ইদানীং ন্যাকামো থেকেএকটু বেরিয়ে আসছে। যাই হোক পরিচালকরা কি নতুনকাওকে সুযোগ দিতে পারে না? নাকি এই ৮ জনেরবাইরে কারো অভিনয় যোগ্যতা নেই?
 যারা ওড়না নিয়ে এত অস্থির হচ্ছেন তাদের উদ্দ্যেশ্যে দুটি কথা, এত কিছু থাকতে মেয়েটার বুকের দিকে চোখ যায় কেন.? নিজেদের মানষিকতা আর দৃষ্টিভংগী বদলান । আর তা না করতে পারলে দুইটা বোরখা একসাথে পরলেও আপনাদের ওই দিকেই চোখ যাবে।এত সুন্দর একটা নাটক থেকেও অশ্লীলতা না দেখে পজেটিভ দিক গুলোই শেখার চেষ্টা করুন। ভুল হলে মাফ করবেন।
 বাইরে মেয়েছেলে কি করে বলতে গেলে মা বাবা তা জানেইনা..যখন বিশাল প্রব্লেম হয় তখন গিয়ে মা বাব জানে,,আসলে ছেলেমেয়ে  খারাপ পথে যাওয়ার পিছনে মা বাবাই বেশী দায়ী.. প্রতিটি ছেলেমেয়ের প্রতি মা বাবার ভাল খেয়াল রাখা উচিৎ.।আমাদের ইসলাম প্রতিটি বেপারে খুব সুন্দর পথ দেখিয়েছেন আমাদের যে পথে শুধু কল্যাণ..আমরা মানতে পারিনা বলে আজজ হাজারো সমস্যা আমাদের চারিদিকে..।পরিচালক অনেক কিছুই তুলতে চেয়েও ভাল করে তুলতে পারেনি আমার ধারণা..।
 আসসালামু আলাইকুম..কন্সেপ্ট ভালো ছিলো..ইসলামকে রিপ্রেজেন্ট করা..তবে শুনতে খারাপ শুনা গেলেও এটা সত্য ইসলাম এতো সহজ বিষয় না..এখানে পর্দার উদ্দেশ্যে হিযাব পরিয়ে থাকলে বলতে চাই পর্দা মানে নিজের চুল কভার করা না..নিজেকেই আড়াল করে রাখা..নিজেকে সংরক্ষিত রাখা..হ্যাঁ ইসলামে এটাকেই পর্দা বলে এই নাটকের নায়িকা চরিত্রের এটা কে পর্দা বললে পর্দার অসম্মান আর ইসলামকে ভুলভাবে সবার সামনে উপস্থাপন করা ছাড়া আর কিছুই হবে না..একে তো ওড়না ঠিক নেই তারপর আবার এত্ত ডার্ক কাজল!!!...এটাই কি পর্দা??..ইসলাম কি এটাই শিখিয়েছে আমাদের???..
 নাটকে সব কিছু ঠিক আছে..কিন্তু নাটকের নাইকা কে নিয়ে প্রশ্ন..হিজাব তো ঠিকিই পরেছে..পর্দা ও করেছে..কিন্তু যেটা যেখান কার জিনিস সেখানে নাই..আজ আমাদের সমাজে এতো ধ্বর্ষণ /অশান্তি কেন জানেন..আপনাদের মতো কিছু নির্মাতার জন্য..আজকে নারী সমাজ আপনাদের দেখে শিখছে..নাটক/সিনেমায় যেমন পোষাক ব্যবহার করতেছে..বাস্তবে সেটা করতে গিয়ে প্রতি নিয়ত নারী হচ্ছে অপমানিত..হচ্ছে ধ্বর্ষণ..আর দোস দেন পুরুষ মানুষে..আজ আপনাদের জন্য নারীদের এমন অবস্থা..
 হিজাবও পরবা নামাজও পডবা তজবিও জপবা সাথে অবৈধ প্রেমও চালিয়ে যাবা আহা কি সুন্দর,  মনে রেখো মুসল্মান পাপকে পাপ না মনে করাও একটা পাপ।
 বরাবরই আপনার নাটক মানে আপনাকেই ভালোলাগে,,আপনার নাটক দেখলে অনেক হাসি পায়,এই কোলাহল ময় ভিবিন্ন ধরনের কষ্টের মাজে একটু হাসতে পারাটা অনেক পাওয়া,আপনার এই নাটকটি দেখে চোখের কোনে জল চলে আসলো তার পরেও আনন্দ আর ভালোলাগা পেয়েছি,অনেক সময় হেরে গিয়েও জেতা যায়,আপনার এই নাটকটা সেই ধরনের,কষ্টের মাজেও সুখ পেয়েছি।।।
 খুব বাজে, অপ্রয়োজনীয় ইমোশোনাল ব্লাকমেইল। আমরা সম্ভবত আরেকটা মোশয়াররফ করীম পেতে যাচ্ছি যার The end হবে বিরক্তি দিয়ে। নিশো ভাই, অনুরোধে ঢেকি গেলা বন্ধ করুন, কাজ কমিয়ে দেন। শুভকামনা ও ভালোবাসা।
 আমাদের দেশের নাটক কি নাই যেমন মিউজিক তেমন বিনোদন তেমনি আপ সেট আমাদের দেশে কিছু কথিত  পন্ডিত আছে যারা নাকি সর্বদা বলে ইন্ডিয়া টিভি সিরিয়ালের সাথে বাংলাদেশের টিভি নাটক গুলা পাল্লা দিতে আমি তো মনে করি ইন্ডিয়ার নাটক এর চাইতে বাংলাদেশের নাটক অনেক মজার অন্ততপক্ষে আলগামি চুর্চ কামিইনাই আমাদের সেই সকল পণ্ডিতদের কে দেখলে যা রাগ উঠে গ্রামীণ ভাষায় নাটক করলে বলে ও শুদ্ধ ভাষায় কথা বলতে  সিম্পল ভাবে নাটক করলে বলে মা বাবার কারেক্টর নাই ভাই বোনের কারেক্টার নাই বাংলাদেশে একাত্তরের যুদ্ধে বীর বুদ্ধিজীবী মারা গেছে কই সময় যে কটা আলগা বুদ্ধিজীবী রইছে সেগুলো নাটক এর পিছনে লাগছে বিভিন্ন সময় তাদের টকশো শুনলে আলোচনা শুনলে মন চায় কাঁচামরিচ চোখে ডইলাদেই
 তিশা আপু গালাগালি টা ত ভালো পারেন।মজা পেলাম।আপনার মুখ থেকে গালিগুলো শুনতে ভালো লাগে।আর আমরা গালাগালি করলে বাজে লাগে।
 এক্স বয়ফ্রেন্ড টু চাই।শালির ঘরের শালি টা বেস্ট ছিল।মেয়েরা শত ভুল করে Just একবার Sorry বললেই সব ঠিক আর ছেলেরা একবার ভুল করে শত Sorry বললেও কিছুই ঠিক হয়না।
 এখানে মেয়েটা যেটা করছে সেটা ভালবাসানা ! হ্যারেসমেন্ট যখন যা ইচ্ছা বলে গেছে ছেলেটাকে এবং পরে যখন দেখলো ছেলেটার মাঝে পরিবর্তন তখন সে আবার লোভে পড়ে গেছে এটাকে ভালবাসা বলে ???? ভালবাসার গুষ্টি চুদি
আর নাটকের লেখক কে লাভ লাভ লাভ আর বসকে কি বলব সে তো কোন তুলনা নেই না দেখলে কেন যেন মনটা আনচান আনচান করে আমার নাটক জগতের সেরা হিরো আরফান নিশো নাটকটি আমার জীবনের সাথে অধিকাংশ মিলে গেছে কিন্তু পাওয়াটা আমি নিজেই গ্রহণ করে নেই নি ব্রেকআপ নিজ থেকেই দেয়া হয়েছে তার কান্ড কারখানা দেখে এবং সে নিজেই আসতে চেয়েছিল কিন্তু কারা না হয়নি কারণ বয়স মাত্র  বর্তমানে রানিং অভদ্র অশ্লীল মেয়েদের কাছ থেকে ভালোবাসা নয় তাদের কাছ থেকে দূরে থাকাই মনে করি বেটার লোভ-লালসা একটা পেয়ারা সারাদিন প্যারা দিয়ে থাকে এখন মনে হয় যে আকাশে ওড়ে বাতাসে উড়াই নিজেকে নিজে একটুও ও রাতে চেষ্টা করে আরো ওরি
 ফাইজলামির একটা লিমিট থাকে ।।  কীভাবে বাংলাদেশ এর মতন এক দেশে এভাবে পবিত্র একটা নামের সাথে কুকুরের নাম দেওয়া হয়।। ঘৃণা হয় এসব থার্ড ক্লাস পরিচালক এবং অভিনেতাদের উপর।। "ফাহিম" - এই নামের অর্থ হচ্ছে "বুদ্ধিমান"যে বা যারা এই নামটি কুকুরের সাথে ব্যাভার করে এই নাটক টি বানিয়েছে তারা নেহাত কুকুরের চেয়ে কম না।।  অস্বাস্থ্যকর মন মানসিকতা যাদের তারাই এমন কাজ করতে পারে।। নাম বিকৃতিকারীরা কখনোই জান্নাতে প্রবেশ করবে না।।  তাদের আমি আহবান করব এরকম মন মানসিকতা নিয়ে ইন্ড্রাস্টিতে টিকতে পারবেন না।।। তাই,  মাথায় ভালো কিছু থাকলে অবশয়্যই সেটার প্রতিই নজর দিবেন
 লেখাটা অভিনেতা শামীম সাহেবের জন্য,-----------শামীম সাহেব, জানি না লেখাটা আপনার নজরে আসবে কিনা, তবুও এখানেই লিখছি। .অনেক দিন আগে আপনি একটা ডবল মিনিং এবং ফালতু একটা ওয়েব সিরিজ করেছিলেন। তখন সবাই আপনার খুব সমালোচনা করেছিলো। এত সমালোচনা হয়ে ছিলো যে আপনি শেষে লজ্জা পেয়ে ফেসবুক লাইভে বলেছিলেন এবং কথা দিয়েছিলেন যে আপনি আর এরকম ধরনের নাটক আর করবেন না। এরপর আপনি বেশ কিছু ভালো নাটক উপহার দিয়েছেন এবং এখনও দিয়ে যাচ্ছেন। আলাদা করে ফ্যামিলি ক্রাইসিস ও ব্যাচেলর পয়েন্ট নাটকের কথা বলাই যায়। তবে আপনি কিন্তু এখন আর আপনার কথা রাখছেন না। আবার মানহীন, জঘন্য, অশ্লীল, ফালতু নাটকগুলো করা শুরু করেছেন। যেমন এই বাবার গার্লফ্রেন্ড নাটকটা। এই নাটকটা জঘন্য একটা নাটক হয়েছে। একটা সময়ে আমাদের বাংলা সিনেমা একটা অশ্লীল সময় পার করেছে। সেই অশ্লীল সময়ের অভিনেতারা ছিলেন আলেক্সান্ডার বো, ময়ূরী, পলি এবং আরো অনেকে। অশ্লীল সময়ের সিনেমার নায়ক নায়িকা বলতে মানুষ উনাদেরকে আগে চিনে। ঠিক তেমনি বাংলা নাটক এখন একটা অস্থির মানহীন সময় পার করতেছে। এমনটা যেন না হয় যে মানহীন সময়ের নাটকের অভিনেতা বলতে প্রথমেই আপনার নামটা চলে আসে। আপনার একজন শুভাকাঙ্ক্ষী হিসেবে ব্যাপারটা যেমন আপনার জন্য বিব্রতকর কর, ঠিক তেমনিভাবে আমাদের জন্যও খুব কষ্টের। আশা করি ভবিষ্যতে এরকম মানহীন নাটকে আপনাকে আর পাওয়া যাবে না। ভালো থাকবেন।+++++++++++++++++++++++ডিয়ার পরিচালক / ইয়ামিন ইলান, থাপ্পড় মেরে আপনার গালের ৩২টা দাঁত ফেলে দেয়া উচিৎ। বিঃদ্রঃ স্যরি, এর থেকে ভালো করে আপনাকে আর কিছু বলতে পারলাম না।
 খুব বাঝে তবে বাবার বিয়ে নাটক টা জোস ছিলো এটা খুব বাজে।সরি নাটক প্রছন্দ হয়নি ডিরেক্টর ভালো নাটক উপহার দিতে পারেন নি আমাদের মাঝে. লাইক দিতে পারলাম না ডিসলাইক দিলাম।
 পুরাই ফালতু নাটক । এই রকম মুসলিম প্রধান দেশে এই রকম অশ্লীল নাটক আশা করা যায়না । বাংলা নাটকের  একটা আলাদা সুনাম আছে যা স্বপরিবার নিয়ে দেখা যায় । কিন্তু দুঃখের বিষয় হচ্ছে এখন কিছু ফালতু , অশিক্ষিত, কুরূচীপূর্ন লোকর আবির্ভাবে এই সুনাম টা ক্ষুন্ন হ চ্ছে ।
 এই শালা মোশারফ করিম আর কত ফাউল নাটক করবে!!! আগে করছিলো সিকান্দার বক্স. এখন দেখি এই খোর, সেই খোর. কয়েকদিন পর হয়তো দেখবো.. সেই মাগী খোর. এত বছর অভিনয় করার পর ও যদি বুঝতে না পারে কোনটা ভালো স্ক্রিপ্ট আর কোনটা ফাউল তাইলে অভিজ্ঞতার দামটা রইলো কই!!!নাটকটার রচয়িতা আশরাফুল চনচলরে পাইলে পুটকিতে বাশের কঞ্চি দিয়া ট্রস ট্রস করে বাড়ি দিতাম এই কারনে, এই রকম বালের কাহিনী মাথাই আসলো কি করে ওর!!!
 ফালতু নাটক।তার মত একজন ভাল অভিনেতা এমন ফালতু নাটক করে কিভাবে। স্ক্রিপ্ট কি দেখে নাটক করে না??ছি!
 আমাদের দেশে মানুষগুলোর সমস্যা হচ্ছে যখন যাকে ধরে তাঁকে নিয়ে নাচা নাচি করে ।এক সময় সবাই মোশাররফ করিম পাগল ছিল । এখন হইছে অপূর্ব নিশো পাগল ।তাই এটা ভালো লাগে না। মোশাররফ করিম অভিনয় পাল্টায় নাই ।মানুষের মন মানসিকতা পাল্টাইছে ।
আগামাথা কিছু নাই গল্পের।পুরাই ভাড়ামু ছাড়া আর কিছুইনা।আগের সেই মোশাররফ করিমটা নষ্ট হয়ে গেছে। কোয়ান্টিটির বাড়ার  সাথে সাথে কোয়ালিটি কমে গ্যাছে।এটাই স্বাভাবিক।  উনার উচিত যথাযথ সময় দিয়ে ভাল মানের নাটকে অভিনয় করা। টাকা তো অনেক কামিয়েছে,  কি লাভ সামান্য কিছু টাকার জন্য আজাইরা গল্পের নাটকে কাজ করে রেপুটেশন নষ্ট করার।খুব খারাপ  লাগে মোশাররফ করিমের বর্তমানের নাটক গুলা দেখলে আফসুস ও লাগে।আগে কত অসাধারণ সব নাটক উপহার দিত। এখনকার মোশাররফ করিমকে সত্যি অপরিচিত মনে হয়।আগেরকার সেই মোশাররফ করিমের ছিটেফোঁটাও এখন খোঁজে পাইনা তার মাঝে।আশা করি শুভ বুদ্ধি উদয় হবে, দর্শক শ্রোতাদের বঞ্চিত করবেনা সামনের দিনগুলিতে
 এ ধরনের অভিনয় আপনারা আর করবেন না। এটা থেকে  সুশিক্ষার চেয়ে বরং কুশিক্ষায় গ্রহণ করবে মানুষ। এটা পরকীয়া প্রেম পরিহারের চেয়ে  পরকীয়া করতে আরও উৎসাহিত করবে বলে আমার মনে হয়।
 নাটকের কাহিনী নিঃসন্দেহে ভাল৷ তবে নাট্যকার আরো একটু সচেতন হলে ভাল লাগতো৷ কয়েকদিন আগে বিয়ে হয়ে আসা নতুন বউয়ের মোবাইলে স্বামীর ফেসবুক স্ট্যাটাস দেখানো হলো, অথচ পুরনো প্রেমিকা তার আইডি জানে না, এটা গাঁজা৷ তাছাড়া নাটকে আধুনিক স্মার্টফোন দেখানো হয়েছে অথচ দুই বান্ধবী, নিজেদের যারা বেস্ট ফ্রেন্ড বলছে, তারা সামাজিক যোগাযোগ দ্বারা যুক্ত নয়, এমনকি নতুন বউ নিজের আইডিতে বিয়ের বা স্বামীর ছবি শেয়ার করলো না, এটাও গাঁজা৷ আসলে নাটকের ঘটনার সময়কাল আরো অতীত দেখিয়ে স্মার্টফোনের পরিবর্তে ফিচার ফোন ব্যবহার করলেই আর কোন সমস্যা থাকতো না৷ মনে রাখা উচিৎ দর্শকেরা ছাগল নয়৷
 নাটক টা ডাউনলোড করেছিলাম৷ ভিউ দেখে ভাবছিলাম ভালো হবে হয়তো।।কমেন্ট করতে বাধ্য হলাম।।  এতো বাজে নাটক এর আগে কখনো দেখিনি। বাজে সব চরিত্র বাজে সব গল্প।। তোদের মতো গল্পকার আছে বলেই বাংলার সংস্কৃতিকে তোরা নষ্ট করতে বাধ্য করিস।। সময় থাকতে এসব বাজে গল্প বাজে নাটক করা বন্ধ কর।।
 'কলেজ ক্রাশ ' কি সুন্দর শিরোনাম, অথচ বাস্তবতা বহির্ভুত নাটক।কলেজ লাইফের ক্রাশ নিয়ে বাস্তবিক কোনো ঘটনা তুলে ধরতে পারলে তা হৃদয় ছুয়ে যেত।কাহিনী এমন ফালতু হলে সে নাটকের আর ইন্টারেস্ট থাকে কোনো?
 তোদের মাইরে চুদি খানকির পোলা গরিব ছোট লোক গরিবের চোদা বেশার চোদা তোদের নাটকে এতো মিউজিক দিস কথাই বুঝা যায় না দেখে কি লাভ
 অবাস্তব কন্টেন্ট ! দুই টা দামড়া আর দামড়ী রে কাস্ট করছে এমন কন্টেন্টে যা সম্পূর্ণ বেমানান ! যত্তসব ফাল্তু ডিরেক্টর ...
 অসম্ভব ফালতু নাটক। দেখা সেরা বাজে নাটক। জীবনের সাথে কোনো মিল নেই।
 এমন ভালবাসা ইসলাম সমর্থন করে না,বিয়ের আগে কোনো পর নারি পুরুষ মেলামেশা ভালবাসা হারাম হারাম।ভালবাসা একটা পবিত্র নাম,যেটা হবে আল্লাহ্ ও আল্লাহর রসূল সঃ এর সাথে, মা বাবার সাথে, ভাই বোনের সাথে,বিয়ে করা স্ত্রীর সঙ্গে, এবং আত্মীয় সজন ও বন্ধুর সাথে।মুসলিম মনে রেখো তোমার ঈমান ধ্বংস করছে এসব ভালবাসার দুর গন্ধ এবং বিশ্বাস সমাজে ঢুকিয়ে,  সাবধান।।
 নোংরা মনমানসিকতার একটা লিমিট আছে। এখানে  এই পাগল নাটক গল্পকার পরিচালক আর অভিনেতাদের আহম্মকী আর বেহায়াগিরি ফুঠে উঠছে।
 হারি আপ ব্রাদার! অ্যাটেনশন প্লিজ—বিলিভ মি, লেকচার আমি দিমু না। লেকচার আমি দিতে আসি নাই। মাগার ভাইয়া, পেঁয়াজের প্যাঁচে দ্যাশের ফাঁইস্যা যাওয়া দেইখ্যা দুই হরফ না কয়া উপায় নাই। কারেন্টের জালে আটকা খাওয়ার পর ভেটকি মাছ যেই তরিকায় দাঁত কেটকি মারে, পাবলিক অহন সেই দশায়। এই নিয়া বয়ান না দিলে হাজেরানে মজলিশ বইলা বসতে পারে, ‘এত্তো বড় ঝাঁজওয়ালা ইস্যু চাপা দিলা! এইডা একটা কাম করলা মিয়া?’ সো, দাদাভাই, গোল হয়া দাগের বাইরে দাঁড়ায়া, দুই হাতের বান্ধন ছাড়ায়া, কান দুইডা খাড়ায়া শোনেন।পরশু দিনকার ঘটনা। ‘এই হোটেলে সুলভে খাইবার সুব্যবস্থা আছে’—সাইনবোর্ড দেইখা ঢুকছিলাম ভাতের হোটেলে। ঢুইক্যা দেখি খাবার টেবিলডার পর নোটিশ লটকানো—‘খাইবার সময় পেঁয়াজ চাহিয়া লজ্জা দিবেন না’। এক কেজি পেঁয়াজের দাম যদি দেড় শ টাকা হয় তাইলে এই নোটিশ না টাঙ্গায়া উপায় আছে? হোটেলওয়ালা লজ্জা দিতে মানা করছে। আরে হুমুন্দি! লজ্জা দিমু কেমনে? আমার নিজের কাছে লজ্জা শরম থাকলে তো তরে দিমু! যারা পেঁয়াজ নিয়া লারাচারা করতাছেন তাগো কাছ থিকা কিছু লজ্জা শরম ধার কইরা হয়তো দিতে পারতাম। কিন্তু তারা তো পেঁয়াজ–রসুন ছাড়া আর কিছু মজুত করে না।
 এ নাটকের সবথেকে বাজে দিক হচ্ছে, এখানে বাবা-মাকে চরমভাবে অপমান অপদস্থ করা হয়েছে।। এগুলো দেখে অনেকেই বাবা-মায়ের সাথে এভাবে আচরণ করতে পারে।।। তাই আশা করি কোন নাটকে আর বাবা-মা কে অবমাননা অপমানজনক কোন ডায়ালগ থাকবে না
 এটা অনেক কষ্টের, আসলে মেয়েরা অনেক স্বার্থপর, একটা মেয়ে পৃথিবীর সব কিছু বুঝতে পারে কিন্তু তার বেষ্ট ফ্রেন্ড যে তাকে পাগলের মত ভালোবাসে এটা সে বুঝতে পারে না  অথবা ইচ্ছে করেই বুঝতে চায় না । নিজের ভালোবাসার মানুষটিকে চোখের সামনে অন্যের হাতে তুলে দিতে হয় । সারা জীবন এ কষ্টটা মনের মধ্যে থাকে ।
 মৃত্যুর মত এত কঠিন সত্যি আর কিছুই নেই।এই সত্যিইটা না আমরা খুব কম লোক ই মনে রাখি।একটু ভালো সময় আসলেই এই মৃত্যুর নামে যে কিছু আছে তা আমরা ভুলেই যাই।জন্মের পর মৃত্যু টা সব থেকে কঠিন সত্যিই। যদি কোন মানুষ মৃত্যুর কথা মনে রেখে চলে সে কখনো কোন রকম খারাপ কাজ করতে পারে না,কখনো কাউকে ঠকাতে  পারবে না।কিন্তু দুঃখের বিষয় আমাদের মাঝে আজ এই মৃত্যু নামক শব্দটা না নেই বল্লেই চলে।কারো মুখে মৃত্যুর কথা শুনলে একটু ভয় পেয়ে তা বন্ধ করতে বলে।প্রকৃতিপক্ষে আমাদের  সকলের উচিৎ এই মৃত্যু নামক কঠিন সত্যি টাকে মনে মাঝে গেথে নেওয়া।এটা কে মনের মাঝে করে চলা।মৃত্যু কে ভালবাসা মত সবসময় মনে করে চললে।কখনো ই আমরা কোন খারাপ কাজে ধাবিত হবো নাতাহলেই আমাদের জীবনে কখনো কোন রকম অন্যায় হতে পারে না।এই মৃত্যু কে মেনে নিয়ে চললেই আমাদের সমাজ তথা দেশে  সব ধরনের অন্যায় অবিচার অত্যাচার সমাজ তথা দেশ থেকে  কমতে থাকবে।সমাজে তথাদেশে শান্তি প্রতিষ্ঠিত হবে।আমরা সকলেই এই মৃত্যুর থেকে দূরে থাকতে চাই কিন্তু এটা থেকে কেউ কখনোই পার পাবেনা এটা ভূলেই যাই।মৃত্যুর জন্য  অপেক্ষা করাটাই আমাদের খুব বেশি প্রয়োজন কারন এটা কঠিন বাস্তব যে আমাদের একদিন মৃত্যু বরন করতেই হবে।এটা থেকে ধনী গরীব কেউই ছাড় পাবে না।সুতরাং সদা সব সময় মৃত্যুর কথা মনে রেখে চলা মৃত্যুর জন্য প্রস্তুত থাকাই আমাদের সকলের উচিৎ। আল্লাহু সকল কে বুঝার তৌফিক দান করোক মৃত্যুর কথা সকলের মনে রেখে সঠিক ভাবে চলার তৌফিক দান করোক। আমিনWriter.. Jobayer Shahriar Bhuiyan
হায় রে বেষ্ট ফ্রেন্ড , বউ বিয়ের আসর থেকে পলায়া বেষ্ট ফ্রেন্ডের কাছে আশ্রয় চায়। আর এইসব দেখে মিথিলা আপু তাহসান ভাইরে ছেড়ে  ফয়াহি কাছে চলে যায়। আফসুস। আ ডিরেক্টর সাহেব অই এক বস্তা পচা প্রেমের কাহিনী ছাড়া কি আর কোন কনসেপ্ট নাই? :/
 ভালো ছেলেদের বউ এমন আলট্রা মডার্ন হই । এরা জীবন টা ধ্বংস করে দেই ভালো ছেলেদের ।
 আরেফিন নিশু আগে ভালো নাটক করত, কিন্তু এখন আর তার অভিনয় ভালো লাগে না,কারন সব একঘেয়েমি অভিনয়, আর আমরা পরিবার নিয়ে এখন আর নাটক দেখতে পারি না, নাটকের মধ্যে গালাগালি করলে ভবিষ্যৎ প্রজন্ম কি শিখবে.........খুব লজ্জা পেলাম, ভালো লাগলো না
 নাটক টার সব ভালা লাগলো কিন্তু গালি গুলা ভালো লাগলো না।।গালি টা বেমানান হয়ে গেলো?
 মেয়েরা শত ভুল করে Just একবার Sorry বললেই সব ঠিক আর ছেলেরা একবার ভুল করে শত Sorry বললেও কিছুই ঠিক হয়না।।কি আজিবমেয়েরা
 ওমি ভাই নাটক টা আরও ভাল করা যেত। কিন্তু  আগেরটার মত এত ভাল হয় নাই। নাটকটার শেষের অংশটুকু পুরাই ক্ষেত হইছে।  sorry to say.. but this is really disgusting at last  to  min.....
 ভালো অভিনয় আর ডায়লগ হওয়া সত্ত্বেও নাটকটা ভালো লাগে নাই। কারণ যখন প্রেম ছিলো তিশা একটা বেয়াদব প্রেমিকা ছিলো আবার নিশো স্মার্ট হবার পর তিশা তার কাছে ফেরত গেছে।
সমাজের এই অধঃপতনের পিছনে তোমাদের অবদান কম নয়।লুচ্চা শুয়োরের বাচ্চারা
 ৫ মিনিটের কাহিনী ১ ঘন্টা ১৩ মিনিট লম্বা করা সময় নষ্ট ছাড়া কিছু নয়। এক পাগল দেখি আবার লিখেছে ২০১৯ এর সেরা নাটক নাকি এই নাটক।নির্মাতা ভাইদের বলবো শুধু এদের মত সস্তা মানুষদের জন্য নাটক বানালে কখনো কালজয়ী হওয়া সম্ভব নয়। ৮০/৯০ দশকের নাটক,টেলিফিল্ম থেকে আমাদের নির্মাতাদের শিক্ষা নেয়া উচিত। যেন তেন স্ক্রিপ্ট দিয়ে তাড়াহুড়া করে নাটক বানিয়ে ভিউ বাড়ানোই যদি উদ্দেশ্য হয় তাহলে এই নৌকা বেশি দূর এগোবে না।
 শ্যাউয়ার নাটক এইটা__কয়েকটা হারামজাদার রিভিও দেইখা হুদাই দেখলাম। সস্তা প্রেমের গল্প একটা। পুরা নাটকে এমন ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক দিয়া কি বুঝাইলো! এসব পরিচালকরা টিন এজের পোলাপানের মাথা নষ্ট করে।নাটক বানাইছে ফারুকি ভাই,রাজ ভাই,লাভলু ভাই,রনি ভাই,ফাহমি ভাই,রুমেল ভাই।এখন এরা বানায় শ্যাউয়া
 নাটক টা ভালো লাগছে কিন্তু,,, এসব নাটক দেখে যুবসমাজের মারাত্মক ক্ষতি সাধন হচ্ছে,,,  তাই এসব নাটক থেকে বিরত থাকুন,,
 অনেক দিন পর একটা ফালতু নাটক দেখলাম,একদম সস্তা মার্কা নাটক,অপূর্ব কেন যে এই রকম সস্তা মার্কা নাটক করে!
 বাজে নাটক। বেহায়া ও ছেচরা নায়িকা রোল। মেয়েদের কলঙ্ক।সমাজের জন্য ক্ষতিকর এ জাতীয় নাটক।
 কুওার বাচ্চা, ছি এটা কোন ধরনের গালি, কুকুর বললেও তো পারত, ছেলের বাবাকে কেন গালি দিল অসব্য মেয়ে কোথাকার।
 গালাগালি নস্টামি ঢুকিয়ে যুবক শ্রেনী কে খারাপ বানানোর ধান্ধা। এই নাটক যদি কোন ছোট ছেলে দেখে সে ভাবভে??কি শিখবে?প্রশ্ন রইলো জাতির সামনে।
 অস্থির কিন্তু কি যেনো একটা মিস ফিনিশিং টা খুব ভালো লাগেনি but আফরান নিশো love u bro
 সব ঠিক আছে কিন্তু,,,#: এই সময় খারাপ ভাষায় বাবা-মা তুলে গালি না দিয়ে,অন্য কোনো গালি ব্যাবহার করলেও হতো,,যেমন সয়তান,কুত্তা,বাদর।
 বাংলা নাটক গুলো আসলেও নাটকীয় বাস্তব এর সাথে কোন মিল নেই সম্পূর্ন অবাস্তব বিশেষ করে এই আধুনিক প্রেম ভালবাসার নাটক গুলো।
 দিন দিন অশ্লীলতা বেড়েই যাচ্চেতিসাখুব ভাল্লাগতো ওরে ও যদি কোন খারাপ ভাষা খারাপ ড্রেস পরে খুব খারাপ লাগে।নিশো ভাই এমনিতেই বাংলাদেশের মানুষের মন জয় করে তুলছেন,প্লিজ ভাই কোন ব্যাড রেকর্ট কইরেন না।
মাবরুর রশিদ বান্নাহ সাহেবের মাথায় গোবর ছাড়া কিছু নেইভালো কিছু তার কাছ থেকে আশা করা যায় নাজনপ্রিয়  অভিনেতা আফরান নিশোর উচিত গল্প ভালভাবে পড়ে তারপর নাটকে এগ্রিমেন্ট    করাইদানিং বাজে বাজে গল্পে অভিনয় করে, অর্জিত সুনাম এবং জনপ্রিয়তা হ্রাস পাচ্ছে! যতোসব আজাইরা গল্পে অভিনয় করা ছাইড়া দেন প্রিয় নিশো ভাই
 তিশা আপুর অভিনয় আমার কাছে অনেক ভালো লাগে বলতে গেলে নাটক অভিনেত্রীদের মধ্য তানজিন তিশা আপু আমার ফ্রেভারিট  অভিনেত্রী আপনার অভিনয় দেখে আমি অনেক আনন্দ বিনোদন উপভোগ করি।আমি আপনার একজন শ্রোতা হিসেবে বলবো বিশেষ করে তিশা আপুকে রিকুয়েস্ট করবো আপনি ছেড়া জামা-কাপড় পরিধান করে অভিনয় করবেননা এতে আপনার ক্যারিয়ার নস্ট হবে so এরকম ছেড়া অশালিন জামাকাপড় পরে  অভিনয় করা থেকে বিরত থাকবেন।সত্যিটা হল বাংলা নাটক গুলো ফ্যামিলিদের নিয়ে দেখার মত তাই এরকম অশালিন ড্রেস ত্যাগ করে শটিং করবেন।
 সবার জানা উচিৎ যে,নামাজের জন্ন সতর ঢাকা আবসসক।পুরুষের নাভি থেকে হাটু পরজন্ত,আর মহিলাদের পায়ের উপরের পাতা সহ এবং হাতের কব্জি ও চুল সহ মুখের থুতনি ঢাকা থাকতে হবে।সতর ঢেকে রাখা সবার জন্ন ফরজ পরিমান মত কাপর থাকা সত্তে ও।তা না হলে নামায আদায় হবেনা।আর পরদা হল  দু চোক ছাড়া বাকি সব ঢাকা থাকতে হবে।তবে এমন কিছু দারা পরদা করতে হবে জা দেখে পুরুষরা জেন আকরষিতো না হয়।এখন যদি মুখ খুলা রেখে হিজাব পরে,তাহলে সে যদি ধরষন হয়,তাহলে এই শিক্ষিত সমাজ দোহায় দেয় সে তো পরদা করতো। তাহলে সে কেন ধরশন হল।মনে রাখবেন হিজাব পরলেই পরদা হয়ে জায়না,কিংবা বরকা পরলেই পরদা হয়ে জায়না।ইসলাম যে নিয়মে পরদা করতে বলেছে সে নিয়মে পরদা করলে ধরশন কমিয়ে আনা সম্ভব।অনকে বানান ভুল হয়েছে জানি কসট হলেও পরবেন।এই বিসয়ে বিস্তারিতো জানতে এই নাম্বারে ফন করুন।০১৭৫৪৩৭১১৪০
 মাশা আল্লাহ, ফালতু কাহিনীর নাটক না বানিয়ে যদি সবাই এইরকম শিক্ষনীয় নাটকগুলি তইরি করত, কত ভালো হতো। অবাক করা বিষয় হচ্ছে এতে কিছু ননসেন্স ইডিয়েট ডিসলাইক দিয়েছে, কারা এরা জাতি জানতে চায়!
 নাটকটা এতটাই ভাল লাগছে যে কিছু বলার ভাষা নাই, কিনতু শেষের দিকটা মনেহয় ভাল লাগলো না, আর তা হলো চা'য়ের মগ দুইজন একসাথে লাগানোটা। আমি যতটুকু জানি এইভাবে এলকোহল (মদ)খাওয়া হয় তাই এইটা হারাম। আমার যদি ভুল হয় তাহলে মাফ করবেন।
 হিজাব পড়ে ওড়না এত উপরে খুব খারাপ লাগল,,,এরকম ভুল কিভাবে করে বুজতে পারিনা,,, এত সুন্দর একটা কাহিনীর মধ্যে সব কিছু ভাল করে খেয়াল রাখা উচিত ছিল।
 এতো সুন্দর গোছানো পরিচ্ছন্ন নাটকে ও ৩৪ জন হাই লেভেলের আবাল পাওয়া গেছে,,যারা অনেক কষ্ট করে ডিসলাইক দিছে,,,তাদের কে কেন যে বঙ্গবন্ধু স্যাটেলাইটে বেঁধে ভিন গ্রোহে পাঠানো হলো না,,,আফসুস,,,
নাটকে স্পষ্টভাবে হিজাবের অপব্যবহার হয়েছে। বুক এবং গলা স্পষ্টভাবে দেখা যাচ্ছে। এত ভদ্র ধার্মিক ভাব দেখাইলেন অথচ ওড়নার যথা ব্যবহারটা ই করলেন না । কত সুন্দর হিজাব পরার স্টাইল!!!!এরপর বলবে দৃষ্টিভঙ্গি বদলান!বুকে কাপড় না দিয়ে হিজাব পড়া আর বিসমিল্লাহ বইলা গাঁজা খাওয়ার মাঝে কোন পার্থক্য নাই। হিজাব মানে পুরো শরীর  ঢাকা। যেটা মেয়েদের জন্যে ফরজ। আর উনি শরীর খোলা রেখে  মাথা ডাকছে। হায়রে আজব মানুষ!!!  অথচ এই হিজাব টা সঠিকভাবে উপস্থাপিত হলে নাটকটা অস্বাভাবিক সুন্দর হতো।
 গল্পটা অনেক সুন্দর কিন্ত,,পরদাটা ঠিক মতো করলে ভালো হতো???এখনত ধর্মের অপবেব্যহার হইছে????
 হিজার নারীর সুন্দর ফুটিয়ে তুলে। এখানে রক্ষ করা যাচ্ছে হিজার পড়েছে ঠিকই বাট দু'হাত স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে!! তাই এটি হিজাবের কাতারে পড়ে না, এটি লোক দেখানো।
 সেরা নাটকের একটাক্ল্যাপ রিয়েক্ট নাই তো কি হইছেক্ল্যাপ হবেসেই সব এলিয়েন দের জন্য রইল আনলিমিটেড সমবেদনা,,,,,, যেই বলদ গুলা ডিসলাইকে আছে
টিভিতে অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে অাজকে মানুষ বাংলা টেলিভিশন দেখে না। তার মধ্যে ইউটিবে বাংলা নাটক ভালো সুনাম অর্জন করছে। কারন একটা নাটকে প্রায় ১০ লক্ষ ভিউয়ার হয়। অার সেই ইউটিবের মধ্যে যদি ১০ মিনিট নাটকের মধ্যে ৩বার বিজ্ঞাপন দেখতে হয়। তাহলে তো ইউটিব ও নাটকের দর্শক হারাবে
 তৌছিব ভাইয়ের নাটক গুলো খুব ভালো লেগেছে কিনতু এই কাজটি ঠিক হয়নি কত গরিব খেতে পারে না আর এখানে কুকুরকে খাওয়ায়তেছে ছি ছি আর কত কিছু যে দেখতে হবে
 পরিনত বয়সেও বাবামাকে ব্ল্যাক মেইল আর অপমান সহ্য করতে হবে সন্তানদের থেকে?  আর ডিভোর্সের মত স্পর্শ কাতর বিষয়টিকেই ব্যবহার করতে হবে টাকার জন্য! ফালতু।
 বৌ যদি এত লাফালাফি করে তবে সংসার রাখার ওসিলায় অন্যায় তো করতে হবেনা, একটা থাপ্পর মারলেই সব ঠিক, তাও ঠিক না হইলে বৌরে শুধু বললেই হইতো যে ঠিক আছে ভালো না লাগলে চলে যাও আরেকটা বিয়ে করে নেই, তখনই সব ঠান্ডা, জামাই হোক কিংবা বৌ হোক তার সাথে অন্যায় না করেই সামান্য কথা আর টেকনিক করেই সোজা রাখা যায়! এর জন্য কি চুরি করা লাগে? ফালতু লোক!
 নারীর তুমি,বড় বোঈমান আনেক?, সুন্দর নাটক, কষ্ট পেলাপ বড় কষ্ট,
 রিয়াজ ভাইয়ের অবস্থা ভালো না। কারন এখন আজে বাজে ফিল্ম যে কোন নায়েক করে।এবং তাদে ফিলিমে কোন রোমাঞ্চ থাকে না।   রিয়াজ ভাইয়ের জেমন নাটক তেমন মুভি। হাসি কান্না সুখ দুঃখ কসটো। সবচেয়ে ভালো লাগে
বাংলা সংস্কৃতি কি এত সৌখিন যেখানে প্রেম ভালবাসার দূঃখ ছাড়া অন্য কোনো দূঃখ নাই।প্রত্যেকটা নাটকে একই কাহিনী।
রিয়াজ ভাইয়া আমার প্রিয় নায়ক, কিন্ত এমন অভিনয়টা ঠিক হয়নি, বিষয়টা ঠিক না,
ডিরেক্টরের চেষ্টার কমতি আছে। আরো ভালো হতে পারতো গল্পটা। বেস্ট ফ্রেন্ড কি তার ফেসবুক আইডিতে নাই? বিয়ের ছবিও দেখে নাই? পুরা বাসায় বিয়ের ছবি নাই?! এতদিন প্রেম করেছে ফেসবুক আইডি জানেনা, ওয়াও! আবার হাসব্যান্ড এর আইডিতে ওয়াইফ নাই?! ওয়াও! এছাড়াও আরো অনেক ফাঁক ফোঁকর রয়ে গেছে। হ্যা সবই বাস্তবসম্মত হবে সিনেমা নাটকে তা এক্সপেক্ট করিনা, তবে স্থুল ভুলগুলো শোধরানো উচিত ছিলো।
নাটক টা তেমন জমলো না। নাটকের পরিচালনা ভালো লাগে নি। সাউন্ড এডিটিং এও অদক্ষতা ছিলো। গল্পে কোনো ভিন্নতা নেই। চিত্রনাট্য দুর্বল হয়েছে।  শুধু মাত্র ভালো অভিনেতা অভিনেত্রী দের নিয়ে নাটক নির্মাণ করলেই তা ভালো হয় না। চ্যানেল আই এর এই কনটেন্ট গুলোর মানের দিকে খেয়াল রাখা প্রয়োজন । আরটিভি,এনটিভি, সিনেমাওয়ালা, এই প্রযোজনা প্রতিষ্ঠানের কাজগুলো প্রশংসনীয়। আপনাদের কাছথেকে আমরা একটু ভালো কনটেন্ট আশা করতেই পারি। আপনাদের জন্য শুভকামনা ।
 অভিনেতা অভিনেত্রী ভাল হলেই যে নাটক ভাল হবে এমন কোনও কথা নাই।নাটকের নির্মাণ খুবই বাজে
ফালতু নাটক,শুধু বড় মাপের অভিনেতা দিয়ে কাজ হবে না,গল্প ভাল হতে হবে!!!!!
ফালতু গল্প আর ফালতু দর্শক!!মনে হয় জয়েন ফ্যামিলির কোনো ভালো দিক নেই ??????ইত্যাদি তে হানিফ সংকেত তুলে ধরেছিলেন ময়মনসিংহের অসাধারণ একটি জয়েন ফ্যামিলির চিত্র !!ভালো - খারাপ দুটো দিক ই তুলে ধরা যেতো !!
 পরিচালক এর ও মেয়বী ছেলেদের প্রতি এমন আকর্ষন কাজ করে, আর যাই ই হোক, অন্তত শাওন ভাইয়ের কাছে থেকে এমন স্টোরী তে কাজ করা টা আশা করিনি...পুরা ৪৫ মিনিট সময়টাই ফালতু ভাবে নষ্ট করলাম...
 এবছরের ফালতু নাটক এটা । ফাজলামীরএকটা যায়গা আছে এটা কিছু হলো!অফিসের স্যারেরসাথে এরকম ব্যাবহার অভিনয় একেবারে ফালতু নায়িকার
 ফালতু জঘন্য একটা নাটক এটা কোন নাটক হলো এভাবে কোন নাটকের মিলতে দেয় আরেকটু রোমান্টিক ভাবে মিল দিতে পারতো এটা কোন ধরনের রোমান্টিক সিনের বিতর পরেনা
 মনে হচ্ছে এই প্রথম বাংলার বুকে অবাস্তব কোনো নাটক দেখলাম। এমন মেয়েকে ভালোবাসাতো দূরের কথা, আসতে যাইতে থাপরাইতাম,ফালতু মেয়ে
জীবনের কোন এক সময় মনে হয় বড় কোন পাপ করছি,,, যার জন্য এই মহামূল্যবান  নাটকটি দেখতে হইছে,,,তার থেকে ভালো ছিলো আমাদের মাহফুজ ষাড়ের গান ছেড়ে ATN বাংলার সামনে বসাইয়া রাখা,,,
নাটকটা মোটামুটি ভালো লাগলো বেশি ভালো না
নাটক টা শেষ করেছি একপ্রকার বিরক্ত নিয়ে,,নাটকে মেয়ে দুইটাকে কোনো ভাবেই মনে হয় নাই যে তারা ছেলে দুইটাকে ভালোবাসে,,প্রথমে মনে হইছে ছেলে গুলারে বোকাচোদা পাইয়া ডমিনেট করার চেষ্টা এবং পরবর্তীতে ছেলের ভালো চাকরি দেখে লোভ সামলাতে না পেরে শেষের দিকে যখন সব প্ল্যান  উল্টাপাল্টা হয়ে যাচ্ছে তখন আলগা ইমোশন দেখিয়ে ভালোবাসা দেখানো।। বালের নাটক এটা আর বালের স্কিপ্ট,,মেজাজ টাই গরম হয়ে গেছে
বালের নাটক......যদি টাকা দিয়ে এমভি কিনে দেখতাম তাহলে গালি দিতাম.......ভাগ্য ভালো শালার পূ পরিচালক তোর....যা ফকিন্নির পূ
 খুব সাদামাটা কাহিনী। বলতে গেলে পুরো নাটকে কোন টুইস্ট নেই।অর্ধেকের বেশিই গতানুগতিক কাহিনী। ক্লাসমেট, প্রেম,ভালোবাসা, বাবার মেনে না নেয়া, পালানোর চেষ্টা...।।তবে শেষটা মোটামুটি ভাল লেগেছে।
 প্রতিটি জিনিসের ই ভালো মন্দ দিক থাকে,,এখানেও তাই,,আমি নাটক টার পক্ষে বলছি না,,কারন এখানে সীমা লঙ্ঘন করা হয়েছে,,তবে এখান থেকেও ভালোটা রেখে, খারাপটা বাদ দেওয়া যায়,,
 পরিচালক এর  যে বিকৃত রুচি তা  খুব ভাল ভাবে ফুটে উথেছে।পুরাই একটা ফালতু নাটক।
 এই রকম নাটক নির্মাণ করা দুঃখজনক।বস্তা পঁচা বিনোদন।
 জাষ্ট ফ্রেন্ড এর এক পা বরিশালে আরেক পা নোয়াখালি রেখে কুমিল্লার লোক দিয়া টোকা মারবে।কোথায় টোকা মারা হবে?????
 নাটক গুলির কথা দিনে দিনে খারাপের দিকে যাচ্ছে, পরিবারের সাথে দেখার মতো না, পরিচালক বা অভিনেতা সবারই চরিত্র দিনে দিনে খারাপের দিকে যাচ্ছে, এখন দুদু নিয়ে কথা হচ্ছে আর কয়দিন পর হয়তো আরো নিচের দিকে নামবে সবাই, যারা অভিনয় বা যিনি পরিচালক তাদের পরিবারের সবাই হয়তো দেখবে আর তখন আপনাদের মুখ কেমন হবে। আর মুখের কি হবে আপনাদের ভদ্র সমাজটাইতো এমন
নাটকটা মোটামুটি ভালো লাগলো বেশি ভালো না
নাটক টা শেষ করেছি একপ্রকার বিরক্ত নিয়ে,,নাটকে মেয়ে দুইটাকে কোনো ভাবেই মনে হয় নাই যে তারা ছেলে দুইটাকে ভালোবাসে,,প্রথমে মনে হইছে ছেলে গুলারে বোকাচোদা পাইয়া ডমিনেট করার চেষ্টা এবং পরবর্তীতে ছেলের ভালো চাকরি দেখে লোভ সামলাতে না পেরে শেষের দিকে যখন সব প্ল্যান  উল্টাপাল্টা হয়ে যাচ্ছে তখন আলগা ইমোশন দেখিয়ে ভালোবাসা দেখানো।। বালের নাটক এটা আর বালের স্কিপ্ট,,মেজাজ টাই গরম হয়ে গেছে
বালের নাটক......যদি টাকা দিয়ে এমভি কিনে দেখতাম তাহলে গালি দিতাম.......ভাগ্য ভালো শালার পূ পরিচালক তোর....যা ফকিন্নির পূ
খুব ফালতু একটা নাটক।নাটক সিনেমা হল ভালো কিছু শিকার জায়গা এ নাটক থেকে কিছু ফালতু নোংরা ডায়লগ পাইছি আর কিছু না। এ নাটকটি বাংলাদেশের সংস্কৃতির মধ্যে পরে না। এরা বাংলা ফিল্মের মতো বাংলাদেশের নাটক কে ও শেষ করে দিবে।
 প্রেমে ভালবাসা কম ন্যাকামি বেশি
ছিহ্ আমাদের দেশীয় নাটক,,,তা এতো বাজে করে উপস্থাপন করে নিজের দেশের সম্মান ক্ষুন্ন করে বদনাম বাড়াতে একটাবার লজ্জাবোধ হলোনা,,,পুরোটা নাটক অশ্লিলতায় ভরে ফেলেছে!!!
 নিশো বস আপনাকে বলবো যে,অবশ্যই এই ধরনের অশ্লীলতায় আর পা দিবেন না।এই সব অশ্লীলতা যুগে যুগে সকলকে ধ্বংস করে দিছে।আর বান্নাহ ভাইয়ের মতো জিনিয়াস একজন পরিচালক কিভাবে এই সকল স্ক্রিপ্ট লিখে।আর বাজে অঙ্গভঙ্গি গুলো আসলেই সমালোচনাযোগ্য।
 আরে ভাইই এইটা বাংলাদেশ, বাংলদেশের নাটক এইসব চুম্মাচাটি এইখানে মানায়না। নিশো ভাই এই নাটক টা না করলেও পারতো তাঞ্জিন তিশারে বাদ দিলাম। এইসব দেইখা পোলাপাইন আরো বাজে হয়ে যাবে। কি সব ফালতু অশ্লীল ডায়লগ,এইগুলা কি আমরা বুঝিনা ভাই,পরিচালক রে পাইলে পিডাইতাম কতক্ষন। সমাজ নষ্ট করার ধান্ধা, ভালো কিছু আছে বলে বাংলাদেশী নাটকের এত ভিউ। এককথায় লিটনের প্ল্যাটে গিয়া নাটক টা করলেও পারতেন।
 খুবই বাজে একটা নাটক, যেসকল বিষয় এই নাটকে দেখানো হইছে একজন মানুষ হিসাবে এটাকে কোন ভাবেই সাপোর্ট করা যায় না। বর্তমানের ইয়াং জেনারেশন এইগুলো দেখে বাজে পথে যাবে।
 বাজে নাটক, এখানে খারাপ ছাড়া ভালো কিছু শেখার নাই
 রাগ, ঝগড়া অভিমান হয় সবই ঠিক অাছে । কিন্তু মাঝের সময় টুকু অন্যের সাথে রং ঢং এটাই তো মানতে কষ্ট হয়।
 ভাই অশ্লীলতা ইকটু বেশি হয়ে গেছে, আর তিসার পোশাক সব সময় বাজে মারকা আর ফালতু, চরিত্রটা খুবি বাজে, আর নিশো ভাইয় আপনি এমন ফালতু মারকা অভিনয়টা করতে কি ভাবে রাজি হলেন, আপনার সন্তান যখন এই চিত্রটা দেখবে তার বাবা রুম থেকে এই ভাবে বের হইছে তখন তার চোখে নিসচয় সেই দৃশ্যটা ভেসে আসবে, তাই পোশাক আর কথা গুলি ভালবে প্রদর্শন করে ভালো একটা নাটক বানান জেনো পরিবারের সবাই একত্রে দেখতে পারে। এইসব নাটক পরিবারের সাথে দেখার মতো না ভাই।
 নিশো পছন্দের তালিয়া প্রথম কিন্তু এগুলা আশাহীন নাটকের সিন গুলা ভালো হয় নাই বেশি ওভার হয়ে গেছে
 কোন ও মা এই তিশা কে জন্ম দিয়েছে জানিনা।মেয়েটা এত নোংরা, তার বাজে পোষাক পরতে খুব ভালো লাগে।
আফরান নিশো তো এমনিতেই অনেক জনপ্রিয় ।তার জনপ্রিয়তা পাওয়ার জন্য এতো অশ্লীল অঙ্গভঙ্গি করা লাগে কেন?আমরা বাংলাদেশি নাটককে অনেক ভালোবাসি।দয়া করে এর মধ্য অশ্লীলতা ঢুকাবেন না ডিসলাইক দিলাম
বেশিরভাগ নাটকে এখন তুই তুকারি চলেযেটা আদৌ শোভনীয় নয়।অন্যদের কেমন লাগে আমি জানি না কিন্তু আমার ভালো লাগে না।নাটকের মাঝে ভদ্রতা,নম্রতা থাকাও প্রয়োজনীয়।
এই ঈদে আমার দেখা সবচাইতে ফালতু নাটক!! নিশোর মতো অভিনেতার কাছে এতো  লো কোয়ালিটির কাজ আশা করা যায় না!!! পুরো ৪২ মিনিট ই নষ্ট করলাম!
কয় দিন ভাই এইসব নেকামি ভাল্লাগে??কয়েক  দিন এসব নাটক গুলা ভালো চলছিলো,  আর এহোনো এই আকই স্টাইলের নাটক, আর ভাল্লাগেনা, একই গল্প ঘুরায়া ফিরায়া
 এই রকম ফালতু  এমন একটা নাটক আশা করিনি, অভদ্র নোংরা পরকিয়া নাটক।
নাটক হবে সুন্দর মার্জিত, এমন অশ্লীল নাটক খারাপ বঙ্গিমা কথা বার্তা ছি লজ্জার মাথা খাইলো না কি পরিচালক,আরে ভাই এটা বাংলাদেশ এটা আমিরিকা না,এই সমস্ত ডিরেক্টর পরিচালক কে জুতা পিটা করে নাটক ব্যান্ড করা হোক।
 Unpleasant events না দেখিয়ে নির্মল আনন্দের গঠনমূলক নাটক দেখানো উচিত ।
ছেলের মায়ের পাসে বসা অবস্থায় বুকের উন্না বাধাটা ভালই ছিল দেখতে
 নাটকটা যখন প্লে করলাম ,প্রথমে দেখলাম "এই ভিডিও ফিকশনটির প্রতিটি চরিত্র কাল্পনিক ,বাস্তবের সাথে গল্পের কোনো চরিত্রের মিল নেই " অসাধারণ একটা সত্য কথা। সত্যিই বাস্তবের সাথে কোনো মিল নেই। নাটকে দেখলাম একটা মেয়ে ফজরের নামাজ পড়ে  কোরআন  তেলওয়াত  করলো ,সুন্দর মোনাজাত করলো। কি অমায়িক ভদ্র তার বর্ণনা করে শেষ করা যাবেনা। সত্যিই বাস্তবের সাথে কোনো মিল নেই.....
 ফালতু নাটক-ছবি দেখে যেমন বদমাইশি শেখা যায়,এমন ভালো মানের নাটক-ছবি দেখেও অনেক ভালো কিছু শেখা যায়
 নাটক দেখে অবশ্যই আমাদের শিখার অনেক কিছু থাকে but সেই দেখা বা শিখাটা যদি হয় ভুল লাইনের তাইলে সব ই ভুল।না জেনে ভুল করলে সেটা হয় ভুল।আর জেনে ভুল করলে সেটা হয় অপরাধ!.মেয়েটা ধার্মিক but পর্দা করার সাইজ টা, কান ঢেকে রেখে ২ ফুটবল উচু করে পুরা নাটক কম্পিলিট করা।২.নায়িকার বাবার পার্ট.. ফ্লিম ইন্ডাস্ট্রিতে কী অভিনেতার এতোই অভাব,ইয়াং একটা ভুদার বাল রে দাড়ি লাগাইয়া বাবা অভিনয় করাইছে।ওর পার্ট টা মোটেও মানসম্মত হয়নি।৩.নাটক টাতে অপুর্ব কে চাঞ্চল্যকর বা অলস প্রিয় Cast করার কথা but ওর মুখের ভঙ্গি টা পুরা নাটকেই গম্ভীরতা ভাব,।৪.নাটকের লাস্ট ফিনিসিং টা কী দুই পক্ষ আরেক টা বার এক জায়গায় হয়ে বিয়ে কাজটা সম্পূর্ণ করলে হতোনা।এই নাটক টা যেভাবে মাবরুর রশিদ বান্নাহ্ তৈরি করছে এটা মূলত ১৮ মিনিট এর শর্ট ফ্লিমেই শেষ করা যায়।নাটকের মূল কথা একটা মেয়ে চাইলেই একটা ছেলেকে খারাপ ভালো ২ ই করতে পারে!(এই নাটক টাতে আরফান নিশো কে দিলে জোশ হতো)
 এই নাটক টা দেখে এত টুক বুঝলাম,,,,,,,,একটা মেয়ে চাইলে একটা ছেলেকে ভালো করতে পারে আবার খারাপ বানাতে ও পারে, খুব সুন্দর লাগলো কাহিনীটা,,,,,
 সব কিছু ভাল লাগল কিন্তু মেয়েদের পর্দার ব্যাপারে উদাশীনতা দেখানো হয়েছে,নামাজ দোয়া পর্দা সব কিছুর বহিঃ প্রকাশ দেখানো হয়েছে অথচ ওরনাটাই ঠিক নেই, এখানে আমি কি বোঝাতে চেয়েছি যারা নাটকটা দেখেছেন তারা অবশ্যই বুঝতে পেরেছেন, এরকম নামে মাএ পর্দাশীলতার দরকার ছিল না, তবে নাটকটা ভালই লেগেছে।
 হিজাবের ১২টা বাজাইছে। সব ঠিকি ছিল, ওড়নাটার পজিশন ভালো অবস্থানে রাখে নাই, এইটা বাদে নাটক টা জোস
 ঈমান্দার নারিদেরকে বলুন তারা যেন তাদের দৃস্টিকে নত রাখে এবং তাদের jouno অংগের হেফাজত করে তারা যেন যা সাধারণত প্রকাশ মান তা ছাড়া তাদের sundorjo প্রকাশ না করে এবং তারা যেন তাদের মাথার উড়না বক্ষদেশে ফেলে রাখে  এবং তারা যেন তাদের shami,  পিতা, shosur,putro,, shamir putro,, vrata,, vratus putro,, vogniputro,, striluk odikar vukto badi., jouno kamona mukto purush o balok jara narider gupon অংগ সম্পর্কে অজ্ঞ তাদের ব্যাতিত কারো কাছে তাদের sundorjo প্রকাশ না করে। তারা যেন তাদের গোপন সাজ সজ্জা প্রকাশ করার জন্য জোরে পদচারণা না করে । মুমিন গণ তোমরা সবাই আল্লাহর সামনে towba koro যাতে সফলকাম  হও । সুরা নুর -৩১
 ধার্মিক মাইয়া গো ওড়না বুকের উপরে থাকেনা। পুরো নাটক টাতে এই ভুল টা বাদে সব ঠিক ছিল
 অনেক ভাল লেগেছে,,  এক কথায় অসাধারণ...  তবে কিছু ভুল ছিল তা হলো হিজাব পরে উরনাটা ঠিক ছিল না। আর এই ভুলটা সবার চোখে পড়েছে।
 তিশা হিজাবটা পরদাশালি হয়নাই বোকে কাপড় ছিলনা তাই বাড অনেক ভালো লাগছে  আবুধাবী তেকে
 হ্যা ভাই যথার্থ বলেছেন, নাটকের সম্পুর্ণ চরিত্র কাল্পনিক,এরকম চরিত্র কল্পনা করতে ও কলিজা লাগে, যাই হোক কাল্পনিক চরিত্র হলেও ভাল্লাগছে
 সব ঠিক আছে সমস্যা  একটা হিজাব পরেছে, এক মাথা ঢাকতে গিয়ে দুইটি মাথা আলগা হয়ে গেছে।
 হিজাব পরলে কিন্ত মেয়ে দেরকে অনেক টা সুন্দর লাগে।তার প্রমান কিন্ত এই নাটক টাতে বুজা জাই
 নাটকে তিশার স্বভাবে একটু অসংগতি আছে। একদিকে সে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ে, মাথায় হিজাব পরে, খুবই পরহেজগার নারী কিন্তু তার পোশাক কিছুটা অশালীন বিশেষ করে ওড়না নেয়াটা। তার স্বভাবের সাথে পোশাক যায় না। পোশাক সজ্জায় যারা তাদের আমাদের সমাজ ও সমাজের মানুষ সম্পর্কে ধারণা কম।
 নাটক : শেষ দেখা রচনা : হুমায়ুন কবিরপিষ্ঠা : ৪৭মিনা : আইচ্ছা আম্মা , আমি কলে থাইকা পানির জগটা ভইরা নিয়া আইতাছি" এদিকে কলে হাত মুখ ধুইতেছে সুমন "ভাবী : কি নায়ক , দেখা হইছে নাইকার লগে? সুমন : কি আবোল তাবোল কথা কও ভাবী , মাথা ঠিক আছে তোমার? ভাবী : আমার মাথা তো ঠিকই আছে , কিন্তু আমার দেবরের মাথাটা মনে হয় ঠিক নাই , কি দেখা হইছে পারুলের লগে? সুমন : ভাবী তুমি এডি কি কও , পারুলের লগে আমি দেখা করতে যামু কোন দুঃখে , ভাবী : দেহ সুমন আমি কিন্তু সব জানি , সারাবিকাল তুমি কই আছিলা? তুমি কি মনে করছো আমি কিছুই জানিনা , কি কমু আম্মার কাছে গিয়া? সুমন : ভাবী তোমার দুইটা পায়ে ধরি মায়রে কিছু কইওনা ,ভাবী : এইতো এহন লাইনে আইছো , আমার লগে কখনই চালাকি করবানা বুচ্ছ , এহন চুপচাপ ভাত খাইতে চল
 শুধু ভাল খইনি অসম্ভব ভাল খয়ছে..
তানজিন তিশা নামটা শুনলে এতো বেশী  ঘৃণিত লাগে বলার মতন না, এতো সুন্দর মাঝে রুচি এতো কারাপ। ছিঃ
 বান্না ভাই আপনাকে বলছি আমি জানি আপনি একজন ভালো নির্মাতা। কিন্তুু ইসলামকে নিয়ে এভাবে ছেলে খেলা করা আপনার ঠিক হয় নাই। ওরনা ছারা হিজাব আর এইরকম একটা নাইকা কখনই মানানসই না। তানজিন তিশা যে ঢংটা করেছে আাসলেই ফালতু।তার বাস্তব চরিত্তের সাথে নাটকের এই চরিত্ত কখোনই মানায়না।।।।
নায়িকা চরিত্রে যে হিজাব ব্যবহার করা হয়েছে, তা ইসলাম এর হিজাবকে অবমাননাকর এবং ইসলাম এর পবিত্র আদর্শকে পূজি করে ব্যবসা করা।যা সমাজের নারীদের ভুল শিক্ষা দিচ্ছে, অপূর্ব ভাই ও কি এসব ভাবেনি,নাকি বোঝেই না? তার কাছ থেকে এটা আশা করা যায় না। সংশ্লিষ্ট সকলের কাছে অনুরোধ ইসলামের ব্যাপারে সচেতন হউন,জানুন বুঝুন,মহান আল্লাহ্‌ আমাদের সঠিক জ্ঞান দান করুন। আমীন।।
 সব কিছু ঠিকছিল কিন্তু মাগির বুকের অপর কাপড় নাই খানকি মাগি আবার কোন দিন ভালো হয় নাকি বলেন ?
 এই নাটকটা নিষিদ্ধ করা উচিৎ...... যাদের ফ্যামিলির ছেলে মেয়ে সত্যিকার অর্থেই কোনো ভুল ছেলে মেয়ে লাভ করে তারা এই নাটক দেখার পর এইরকমই অবাধ্য হয়ে যাবে বাবা মার......যেমনটি আমার ফ্যামিলিতে হয়েছে.....নাটকটিতে ভালো কিছু দেখানো হয়েছে.... কিন্তু সমাজে ইতিমধ্যে এর প্রভাব পড়ছে
 ১০০ তে ৬০ দিলাম।তেমন বেশি ভালো  লাগে নাই।ফানি নাটক গুলো ভালো লাগে নিশো ভাইয়ের।আর নাটকে এত গান কেনো??নাটকে গান ভালো  লাগে না
 একটা সময় নাটক সিনেমায় ধুমপান দেখানো প্রায় বন্ধই করে দিয়েছিলো।  আর এখন ধুমপানের সাথে মদ্যপান ও কি অবলীলায় দেখানো হচ্ছে।  নির্মাতারা  স্ক্রিনের এককোনে ধুমপান সাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর জাতীয় লেখা দেখিয়েই দায়িত্ব শেষ।তরুন প্রজন্ম আবার এই ভয়ংকর বিষয়টিকে ফ্যাশন হিসাবে গ্রহন করবে বা করছে। নাটকটি ভালো কিন্তু মদ্যপান ও ধুমপানের দৃশ্যগুলো কবীর সিং সিনেমার অনুকরনে তৈরী।
 খুব সূক্ষভাবে কবির সিংকে কাটছাঁট করা হয়েছে। ইউনিক কাহিনী আমরা তৈরী করতে পারিনা। এটাই সমস্যা। সেই সস্তা আবেগ, একক পরিবার কান্না ইত্যাদি ইত্যাদি।
 যে নাটকে অপেন অ্যালকোহলের সিন শুরু করে সেটা বেস্ট নাটক কিভাবে হলো দেশের ভবিষ্যৎ নষ্ট করতেছে। এই নাটকগুলো তাদের কাছে বেশি জনপ্রিয় যারা এই টাইপের জিনিস খায় এবং এই নাটকগুলো তারাই বানাতে সক্ষম হয় যারা ও গুলার সাথে জড়িত
 অসাধারণ ফালতু নাটক। পাগল ছাগল যতসব।
 এটা কেমন অদ্ভুত বাজারের লিষ্ট??? লবন পরিমান মতো, আদা বাটা টেবিল চামচ।   বউরে কয় মাই ডিয়ার কাচ্চি।দরশকদের বোকা মনে করে তাই এমন সংলাপ লেখা হয়।যত্তসব ফাইজলামি করে হাসানোর চেষ্টা করে। ছি ছি।
 এই মোশাররফ কি বাংলার সব খাবার নিয়ে নাটক করবে নাকি। এই সব বালছাল স্কীপ্ট দিয়ে নাটক বানাই আর বাঙ্গালী বলে বাংলা নাটক সেরা! সৈয়দ মুজতবা যে অদ্ভুত চা খোর ছোট গল্প লিখে বিপদে পড়ছে চোরেরা একটা কনসেপ্ট থেকে হাজার টা বানাচ্ছে
 মোটেও হাসতে পারি নাই। পুরাই ফালতু একটা নাতক আর মোশারফ করিম ইদানিং এত বাজে নাটকে কেন কাজ করে, আমি বুঝিনা। এত ফাউল স্ক্রিপ্টে কাজ না করাই ভালো।
 মোশারফ করিমের মত একজন আর্টিস্টের এই জাতীয় নোংরামির ঠাট্টা মশকরা যুক্ত ধিক্কার জনক অরুচিকর নাটকের থেকে নিজেকে বিরত রাখা উচিত।
 ফালতু নাটক।তার মত একজন ভাল অভিনেতা এমন ফালতু নাটক করে কিভাবে।
 মোশারফ করিম অবশ্যই একজন ভাল অভিনেতা সেই বিষয়ে সন্দেহ নেই।কিন্তু আমার কাছে মনে হয় তার নতুন গল্পের নতুন সিরিজের নাটক করা উচিত।জমজ এবং খুর সিরিজের নাটক আর নয়।একই সিস্টেমের নাটক আর ভাল লাগবে না।
 টাকায় লাড়াচাড়া করে ভায়া! টাকা! টাকা হইলে মোশারফ করিমের মত প্রতিভাবান শিল্পীরাও এমন ভাঁড়ামোতে মাত হয়ে থাকে!
 সেরকম ভণ্ডামি...!!মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতা এরকম ভণ্ডামি ভরা নাটকে অভিনয় করা উচিত হয়নি।।
 মোশাররফ করিমের এখন এসব স্থূল ভাঁড়ামোমার্কা নাটক করা বন্ধ করা উচিত। কোন কাহিনী নাই, লজিক নাই, ইমোশন নাই। একই ধাঁচের একঘেঁয়েমিভরা নাটক অবশ্যই বাদ দিতে হবে। এত ভাল একজন অভিনেতাকে অবশ্যই কাহিনী ও সারবর্তা বুঝে অভিনয় করা উচিত।
 ফালতু নাটক। ফালতু কাহিনী। কেউ একটু কাতুকুতু দেউ আমারে,একটু হাসি।
 এসব নাটকে শেখার কি আছে?  আর বিনোদনেরই বা কি আছে আর ফারিয়ার কাজের অভাব হইছে মনে হয় আসোদা কাজকর্ম করতেছে গণ্ডমূর্খ মোসারফের সাথে। বিচ
 খুবই নিন্ম মানের নাটক দেখলাম,আগের সেই করিম স্বাধ পেলাম না,টাকার কাছে নিজের অস্বিত্ত্বকে নিলাম করলেন করিম সাহেব,নিশো এবং অপুর্ব এখন অনেক এগিয়ে,করিম সাহেবের উচিৎ এখন অভিনয় থেকে অবসর নেয়া নতুবা ভালো মানের কাজ করা,আমরা এই বস্তা পচা সিকুয়্যাল দেখতে চাই না যেমন- জমজ,এই সব খোর,উগান্ডা মাসুদ টাইপের নাটক আমরা আর দেখতে চাই না। ক্ষমা করেন করিম সাহেব আপনি,যদিও আপনি আমার দেশী মানুষ তারপরও আপনার কাজ এখন খুব নিন্ম মানের হয়ে গেছে,ভুল হলে আমাকে মাফ করবেন সবাই,আমি কারো মনে আঘাত করতে চাই নাই।
 অসাধারণ ফালতু কনসেপ্ট ও অভিনয়। আগে নাটককে নিয়ে তৃপ্তির জায়গা ছিলো, দিনকে দিন এসব নাট্যনির্মাতাদের জন্য নাটক  প্রায় বাংলা চলচ্চিত্রের মতো রুগ্ন ভগ্নদশায় পরিণত হচ্ছে।
না ভাল লাগে নাই। কাচ্চির কোন বালাই নেই।একেবারে সস্তা নাটক....কোন ক্রিয়েটিভিটি নেই। সেই রকম চা খুর ই ভাল ছিল।
জঘন্য!!!  এসব নাটক কারা বানায়? সস্তা ভাঁড়ামি ছাড়া এগুলোকে আর কি বলা যায়। রাস্তায় ঔষুধ বেচা ওয়ালারা এর থেকে ভালো মানের শো করে মানুষকে আনন্দ দিতে পারে যা কিনা এই নাটক পারেনি।
নামি দামি অভিনেতা কাস্ট করলেই নাটক হয় না। নাটকের কিছু উপাদান আছে যেগুলা না থাকলে তাকে নাটক বলা যায় না। এটা তার একটা ভাল উদাহরন। বর্তমান সময়ে এসে এধরনের নাটক নিরর্থক।
সেইরকম ঝাল খোর আর সেইরকম খাচ্ছি খোর এসব নাটকের মধ্যে কি এমন তফাৎ বুঝিনা৷ একটা বিষয়রে টেনে টেনে ৩০/৬০ মিনিট হলেই সেটারে নাটক বানায় দেওয়াটা এক ধরনের ভেজাল যা দদর্শকদের সাথে প্রতারণার সামিল।এসব নাটকে না থাকে কোন গল্প, কাহিনী, ক্লাইমেক্স, এন্টিক্লাইমেক্স, সাব্জেট।  এসব নাটক ভালো নাটক গুলোকেও প্রশ্নবিদ্ধ করে।আর মোশাররফ করিম যে কাহিনি না দেখে শুধু টাকার জন্য অভিনয় করছে সেটা ভালোই প্রমাণিত হল।
মোশাররফ করিম নিঃসন্দেহে আমাদের গর্ব করার মতো একজন অভিনেতা।ওয়ান & ওনলি। ক্যারিয়ারের শেষের দিকে এসে এরকম উল্টাপাল্টা নাটক করলে, অতীতে যত ভালো অভিনয় করেছে মানুষ সেগুলো ভুলে শুধু খারাপটাই মনে রাখবে। শুধু একটু বেছে ভালো স্ক্রিপ্ট দেখে নাটক করুন।আপনার মনে হয়না টাকার খুব বেশি প্রয়োজন।যথেষ্ট আছে। আমরা কোয়ালিটি চাই , কোয়ান্টিটি না। আপনার ক্লাস আছে , সেটা দয়াকরে মেইনটেইন করেন। Thanks Indeed
Eai কাহিনীতে কোনো সৃজনশীল হাসির খোরাক নেই... অযথা সময় নষ্ট... Mosaraf বাবুর jannei দেখছিলাম... Unar eai natok ta neoa একদম ঠিক হয়নি...
মোশাররফ ভাই এমন বাল ছাল অভিনয় করতে করতে একদিন হারিয়ে যাবেন। এগুলো বাদ দিয়ে ভালো মানের কাজ করুন।
একটুও ভালো লাগলো না। পুরোটা নাটকে খালি কাচ্চি টা ভালো লাগলো । এতো বাজে অভিনয়
মাল ঠিক আছে, কিন্তু কারিগর ঠিক নাই।এই স্ক্রিপ্ট রাইটার কই যে পয়দা হয়।অনন্ত জলিল, জায়েদ খান এর পর এই রাইটার।ভার একটা। মোশারফ করিমের প্রতিভাটাকে নষ্ট করা ছাড়া আর কিছু না।
নাটকটি ভালো লাগেনি, কারণ কিছু plot hole ছিল। যেমনঃ১। নিশো কার জন্য ফুল নিয়ে দাঁড়িয়ে থাকত? এটার উত্তর দর্শকরা খুঁজে পায়নি।২। নিশোর ব্রেন টিউমার, তাই বিয়ের আসর থেকে পালিয়ে এসেছে। কিন্তু পরে আবার তাকেই দেখা যায় ফুল হাতে দাঁড়িয়ে। এরকমটা হওয়ার কথা ছিল না।৩। শেষে দেখা যায় তিশা নিশোর অসুস্থতার কথা শুনে তাঁকে জড়িয়ে ধরে কাঁদছে। ভালো। কিন্তু এরপরে কী? তিশার বিয়েটার কী হবে? আর নিশোরই বা ভবিষ্যৎ কী?শুধু নাটক বানালেই তো হবে না, দর্শকদের চাহিদাও মেটাতে হবে। নাটকটা দেখে আমি সন্তুষ্ট নই, কারণ অনেক প্রশ্নেরই উত্তর দেওয়া হয়নি। আরেকটা কথা, নাটকে এরকম গালিগালাজ কেন? নাটক হল সভ্য সমাজের ভাব প্রকাশের মাধ্যম। এখানে আপনি "কুত্তার বাচ্চা" বলে চিল্লাতে পারেন না।যাই হোক, এ সবই ছিল গঠনমূলক সমালোচনা। কেউ আবার উলটো বুঝে গালিগালাজ করতে আসবেন না। ধন্যবাদ।
 এক কাহিনী আর কত? বড় রোগ ধরা পড়লে সেটা সরাসরি না বলে এক্টিং করা। ফালতু নাটক। আর নিশো কি তিশাকে বিয়ে করে ফেলসে আর কোন নায়িকা নাই জগতে?
 এতো সস্তা আবেগের বস্তা পঁচা নাটকের ও এতো ভিউ হয়! মেকিং, অভিনয় নিয়ে অসংখ্য কথা বলা যাবে যেগুলো গিনগেনে, প্যাঁনপ্যাঁনে আর বিরক্তি উদ্রেক করতে যথেষ্ট ছিলো। সেই সব দিকে না যাই, গল্প নিয়েই কিছু কথা বলি...বিয়ের আসরে নায়ক জানতে পেরেছে তার ব্রেইন টিউমার! এর আগে জানে নি? এমন গাঁজাখুরি গল্প কিভাবে ফাঁদে?দ্বিতীয়ত, কোন মেয়ে যদি দেখে বিয়ের আসর থেকে তার প্রেমিক বর পালিয়ে যায়, তাহলে কি সেই মেয়ে ওই ছেলের পেছনে লেগে থাকবে? বাস্তবতায় এটি কি সম্ভব? তৃতীয়ত, সম্পর্ক ভেঙে গেলে প্রেমিক-প্রমিকারা তুই তাই করে কথা বলে? তাদের ভাষা এমন হয়? নিশো, তানজিন দুজনেই ভালো অভিনয় শিল্পী। কিন্তু এমন বস্তা পঁচা নাটকে অভিনয় করে স্রোতে গা ভাসিয়ে দিলে নেমে যেতে সময় লাগবে না।
 To be honest,:এর আগ পর্যন্ত আমি ভাবছিলাম যে সাব্বিরের জটিল ও কঠিন রোগ রয়েছে...If you know what I mean.......
 লাইফ এর সাথে অনেক বাজে ভাবে মিলে গেসে......#dedicated
 বালের নাটকএত বাজে স্টার্ট যে স্টার্টিং দেইখাই আর পুরা নাটক দেখার ধৈর্য হয় নাই
 অসাধারণ একটা নাটক।। তবে দুইটা শব্দ বাজে ((কুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা)) অন্য শব্দ ব্যবহার করা যেত যেমন মিথ্যুক ধোঁকাবাজ বাটপার ইত্যাদি
 লাস্ট সিনটা নাটকের মোড় ঘুরিয়ে দিলো যার জন্য আসলেই প্রস্তুত ছিলাম নাহ।এক কথা অসাধারণ
 সব কিছু ঠিক আছে,তবে নাটকের মধ্যে গালাগালি বা খারাপ ভাষায় কথা বলা ঠিক না,কারণ সাধারণত বাংলা  নাটক ফ্যামিলি মিলে বেশি থেকে,
প্রেম ছাড়া ঈদের নাটক হয় না !!!????কিশোর - যুবকদের কি গঠনমূলক কিছু দেখার প্রয়োজন নাই !!??মানব চক্ষু সারাদিন যা দেখে, মানব মস্তিষ্ক সারাদিন তা নিয়েই ভাবে।আমাদেরকে একটু ভালো ভাবতে সুযোগ দিন....ভালোবাসতে চাই না... ...ভালো ভাবতে চাই......শুনেছি, বাংলাদেশ নাকি সাগড়ের পানিতে ডুবে যাবে ৫০ বছর পর......কিন্তু যুবকদেরকে এভাবে মোটিভেট করলে দেশ টা আগামী পাঁচ বছরে পানি ছাড়াই ডুবে যেতে পারে।ভালো একটা দেশ গড়ার সুযোগ দিন ছেলেগুলোকে....  দেশটা সাধীন হয়েছে মোটামুটি অর্ধ শতক আগে....  একটা মানুষ গড়ে ৬০ বছর বাঁচে!!দেশটাকে কি একটা মানুষের সমানও বাঁচতে দেবেন না!!!
 একটু ও ভালো লাগল না ছেলেটার বাজে কথা বলা উচিত্ হয় নি ।।মেয়েদের সম্মান করা উচিত ।।আর এখানে মেয়েটার কোনো দোষ নেই ।।।ও সরি সরি সত্যি খুব ভালো লাগলো ।।
বেশি ভালো লাগেনি গল্পের গাঁথুনি মজবুত না হওয়ার কারণে। তবুও ভালো নাটকটি দেখে আপনার পাশের গরীবকে ১০০ টাকা দান করুন।
 পুয়োর ডায়লগ, আর অযাচিত সাউন্ড। কিন্তু গল্প ভালো
 তানজিন তিশাকে অাগে ভালোই লাগতো। ইদানিং অাফরান নিশোর সাথে বেশি মাখামাখি করে ফেলছে। খানিকটা নির্লজ্জের মত।
 অপূর্ব নাটক ছাড়া ভালো লাগেনা বসের রোমাটিক হিট অসাদার রোমানটিকে রাজা অপূর্ব  রোমানটিক হির যেখানে যেমন দরকার তেমনি দিতে পারে তাই অপূর্ব  দারায় সমভাব
দেশে কি নায়িকার অভাব এক গুড়ার আন্ডা দিয়েই বার বার নাটক বানানো হয় এর জন্যই এইদেশের বেশীর ভাগ ডিরেক্টর দের পছন্দ হয় না
 ছাত্রী টার নেকামি দেখে রাগে মনে হচ্ছে একটা বার যদি ওকে ঠাপ দিতে পারতাম   ও ঠিক হয়ে যেত
 নাটকের এই দৃশ্য গুলো খুবই খারাপ লাগলো আসসালামু আলাইকুম বলতেছে আবার কুকুর কলের মধ্যে রেখে!!এটা কি ধরনের নাটকের দৃশ্য হলো?? বর্তমানে অধিকাংশ নাটক গুলো এরকম দেখা যাচ্ছে কুকুর সঙ্গে থাকে কুকুর দিয়ে অভিনয় থাকে!!!আমরা বাংলাদেশের সিনেমা থেকে আমরা বাংলা নাটক গুলো দেখতে অনেক পছন্দ করি অনেক ভাল লাগে কিন্তু বর্তমানে অধিকাংশ নাটক গুলো দেখা যায় তারা ওয়েস্টার্ন কালচার ফলো করতেছে কুকুর ও প্রত্যেকটা বাসায় কুকুর থাকে সেখানে অভিনয় ক্ষেত্রে কুকুর গুলো ব্যবহার করা হয় এটা খুবই জঘন্য এবং খুবই বাজে একটা জিনিস আছে!!!!!
 এইসব অশিক্ষিত , ননসেন্স, বালছাল ডিরেক্টর  কোথায় থেকে ধরে আনেন। সময় জ্ঞান নাই। আবার দেখি বিজ্ঞাপনও জুটাইছেন। ক্লায়েন্ট কি না দেইখাই কাজ দিছে?Time continuity ঠিক নাই। মেজর মেজর ভুলগুলা কি কারও ই চোখে পড়ে নাই?
 আমার ভীষণ খারাপ লাগল একটা কথায়,,বোরকা নাকি ভিক্ষা করতে হয়েছে,,, বোরকা পরা প্রত্যেক মুসলিম মেয়েদের জন্য বাধ্যতা মুল্লুক,,, সৌদি আরব বোরকা না পড়লে আটানা চেরানার ও দাম দেয় না কেউ,,, এক কথায় বলে খারাপ মেয়ে,,,কিন্তু আমাদের দেশে বোরকা পড়া টা খেত মনে করে অনেকেই। আলহামদুলিল্লাহ নিজেকে অনেক  ভাগ্যবান মনে হয় সব সময় বোরকা এবং মুখ ঢেকে চলাফেরা করি।
This was a horrible telefilm. You have about mins at hand to tell a story, which is enough to work wonders, but you use half of that time, whole mins just screaming at each other? আপনাদের কি আসলেও মনে হই বাংলাদেশের তরুণ-তরুণী দের এরকম সম্পর্ক? একত্ব টেলিফিল্ম লেখার আগে কষ্ট করে একটু রিসার্চ করুন। আসে পাশে মানুষ দের চিন্তা ভাবনা বুঝতে শিখুন। এবং দয়া করে লাইব্রেরি যোগ দিয়ে পুরানো স্ক্রিপ্ট পড়ে ক্যারেক্টার বিল্ডিং এবং প্লট নেরেশান কিভাবে করতে হয় সেটা বুঝুন । অনলাইন পাবলিক ডোমেইনে বেশ কিছু নামকরা স্ক্রিপ্ট পাবেন। আপনাদের ৪ টা মেইন চরিত্র কিন্তু একদম এক ধরনের --সবাই খালি চিল্লামিল্লি লুইচা গিরি করে। কমেডি লেখা একটা আর্ট। আশা করি আমার ফিডব্যাক থেকে কনস্ট্রাকটিভ কিছু পাবেন।
 নায়িকার অভিনয় প্রথম দিকে ভালোই ছিলো... লাস্টের দিকে একদম ফালতু!!
 সত্যি মুসলিম জাতি এত নিষ্ঠুর প্রকৃতির মানুষ নিচু আপনার এই কমেডি সবাই পছন্দ করে তাহলে আপনি কি করে এইসব নোংরামী কমেডি করেন অনেক হিন্দু দেখেন ঠিক আছে অসভ্য অভদ্র বাংলাদেশের মানুষ জন আমাদের দেশে হলে ওকে কেটে ফেলতাম গো মাংসের কোনো সোস্যাল মিডিয়ায় দেখার আপনার অধিকার নাই এইসব বন্ধ করুন ভালো কিছু কমেডি তৈরি করুন
 আখম হাসান এখন যতরকম সস্তা নাটক করে। সবগুলোই ভঁাড়ামি। বুড়ী নায়িকা কই পাইছে?
 এই ধরনের ফালতু নাটক বানিয়ে এইসব কুপ্রথাকে প্রমোট করা হচ্ছে,যত্তসব ফাউল।পারলে ভাল কিছু বানান।
 শেষে ভালো লাগেনি, ব্রেকাপ নতুন  গালফ্রেনডই ভালো ছিলো।
 তানজিনা তিশা নির্লজ্জা একটা নারী তার পোশাক এতো খারাপ তা আগে জানতামনা। লজ্জা নেই অন্যদের খারাপ করার মত একটা নারী।
 আমাদের দেশে নাটক অনেক ভালো কিন্তু দিন দিন নোংরা পোশাক এটা ঠিক না
 মাদারচোদ ১৫:২০ সেকেন্ড এ কষ্টের ছিন ছিলো আর সেখানেই মাগির পোলায় এড হান্দায় দিছে
 তিশার এই ড্রেসএ বাজে লাগে, থ্রিপিছ পরলে ভাল লাগে।
 যদি নিশো এই কমেন্ট পড়ে থাকেন, আমি বোধ করি এই ধরনের নোংরা স্ক্রিন ত্যাগ করা উচিত... পছন্দের মানুষ বলেই বলছি বোধকরছি তা তাঁর পরিবারে অশান্তি নিয়ে আসবে... মেয়ে মডেলদের পোশাকে বাঙালীয়ানা ধরে রাখা উচিত...
 আচ্ছা নিশো ভাই আজকাল এই ধুমপান টা কেন করছেন প্রতি নাটকে।। এটা খুব অসসস্তির।।আর হ্যা নায়িকা দের ঠান্ডা লাগেনা সত্যি।। হাহাহাহাহা
আজকালকার মেয়েরা মাগিদের মত চলাফেরা করতে ভালোবাসেন আর নিজেদের পোষাক ঠিক নেই চরিত্রের ঠিক নাই। ছেলেরা ইভটিজিং করলেই দোষ।
 দূর শেষমেষ মিল দেওয়ার কি আছে? এমন বাজে গালফ্রেন্ডদের সাথে মিল দেওয়ার চাইতে না দেওয়াই ভালো ছিলো! অসহ্য ফিনিশিং
 নিজের মুরুদ নাই বাপের টাকায় হানিমুন। ফালতু নাটক। টাকা নাই বেটা বিয়া করছস কেন? এই নাটক থেকে শেখার কিচ্ছু না। আমার অনেক পছন্দের অভিনেতা হলেও তাহসানের প্রতি বাজে অভিজ্ঞতা হলো।
তাহসানেরর মত এমন একজন শিক্ষিত স্মার্ট সচেতন অভিনেতার কাছ থেকে, এমন ফালতু নিম্ন মানের অভিনয় কখনো আশা করিনি, সাকিব খাঁনের মত সস্থা জনপ্রিয়তার কোনো মানে হয়না, এ ঈদে এত নাটকে অভিনয় করবে কেন, ওর নাটক চাই একটা বা দুইটা, নীলপরী নিলান্জনা অথবা মন পড়ীংয়ের গল্প বা মনসুবা জংশন, এমন ধাচের নাকট চাই, আর যে মেয়েটার সাথে অভিনয় করেছে তাতে পরিচালকের রুচির প্রতি থুথু নিক্ষেপ না করে পারছিনা, পাছা মোটা কোন মেয়ে মডেল দেখলে ওদের মাথা আর ঠিক থাকেনা, তাহসানের সাথে এই মেয়েকে কিছুতেই মানায় না।
অবশ্য এইটা একটা দারুন কনসেপ্ট ছিলো। তবে নাটক তো নাটকই। বিনোদন বলে কথা। এতো মানে টানে না বের করলেও হবে। যদি রিয়েলিটির সাথে নাটকের কাহিনী মেলানো হয় তাহলে এইটা একটা পুরাই বাজে নাটক। তবে যদি নেহাৎ মজা এবং বিনোদন এর উদ্দেশ্যে করা হয় তাহলে বলবো নতুন একটা কাহিনী।
 এই তুমি নাটক গুলা Bollywood থেকে নকল কর কেন?? এই দুই দিনে টা নাটক দেখলাম নকল। আর সব গুলোতে তুমি। মানে তাওছিফ।.রোড টু দ্যা সাসপেন্স =জ্যাকপট। .চলো প্রেম করি= ডলি কি ডোলি।.ফাহিম  দ্যা গ্রেট ফাজিল = মুজছে সাদি কারোগি।এই সব সিনেমা থেকে নেওয়া। আমাদের সিনেমা তো প্রায় সবই নকল।  নাটকই ছিল ভরসা। এইসব কি শুরু করেছো বন্ধ কর নকল করা। আর এই মেহেদী হাছান হৃদয় পরিচালক খুব এক্সপার্ট নকল করায়।!!!!!
 এই পরিচালকের নাটক ভাল,কিন্তু এই নাটকে দুইটা জিনিষ খারাপ হয়েছে।তা হল নায়িকা আমার পছন্দ হয়নি।আর কুকুরের নাম টা এরকম রাখা ঠিক হয়নি।
 আজিব?  ফাইজলামি র একটা লিমিট থাকা র চাই.. র কোন নাম নাই?  ফাহিম দিয়েই?  সব ফাহিম নামের পোলা রা কী আপ্নাগো বউ লইয়া ভাগসে নি
 বেগরাইন্ড মিউজিক এর জন্য, কথা শুনা যাচ্ছে না! তার পর ও কিছু আ*দা বলদ বলতেছে নাইস, অসাধারণ, দারুন বাল লাগছে..!!!!
বালের নাটক
কোন বালডাই বুঝতে পারলাম না
বাংলা নাটকেই ছিলো ভরসা তা যদি এরকম হয় তাহলে বাদাইমা দেখা ছাড়া উপয় নাই
পরিচালক আর এসব বেশ্যা নাইকা গুলো, বস্তিতে বেলন দুর্ঘটনাতে জন্ম নিয়েছে
সালা বুরা খারাপ অভিনয় করে, অভিনয়ের পরে ভালো বেবহার দেখা
বালের নাটক
মাদাচোদ মার্কা নাটক মাদাটোস্ট মার্কা পরিচালক রাম ছাগল মার্কা সব অভিনেতা
যে নাটকে ধন দাড়ায,সেই নাটক বাংলাতে চলবে না
স্টার জলসা টাইপের নাটক
সবাই গোবর ছুড়ে মারছে পরিচালকের মুখে,, তোরা নাটক না বানিয়ে মাগির ব্যবসা কর দেখবি তারাতারি বড় লোক হয়ে যাবি,,
অসভ্য, নির্বোধ গুলা  এর চেয়ে ভাল আর কি দিবে?
জঘন্য অশ্লীল নাটক ।
পুরাই ফালতু একটা নাটক...
অনেক বোকাচোদাই নাটকটা পুরো না দেখে বকা বকি করছে,,,
কি বাল ছাল করে সালারা
বাবা protection নিছএইগুলা কি। ফাজলামোর একটা লিমিট আছে।
সমাজ ধ্বংস করা বন্ধ করুন
বাংলা নাটকের গুয়া মেরে দিলো...... অশিলতাই ভরপুর
নাটকের পরিচালক কে জুতার মালা দেওয়া উচিত খানকির পোলা কি সমাজ নষ্ট করতে এসব নাটক তৈরি করতেছে
এই সব নাটক না করে শরাসরি x ভিডিও বানাইলেই পারতেন।
বালের নাটক
সালা কোন বুকাচুদা যে Background music edit করছে কে জানে? sound  এতো বেশি, যাতা অবস্থা।
নিবেদনের নামে এসব কি?  ছি ছি ছি
সমস্ত বাবা জাতিকে অপমান করেছেব এই নাটকের মধ্যে দিয়ে। পরিচালক কে অবশ্যই সচেতন ও ব্যক্তিত্ব সম্পূর্ণ মানুষ হতে হবে। নচেত এমন নাটকের শ্রী হবে
বড়। বাল করছে
পালতু নাটক
নো বাল প্রাপ্য নাটক।
ভাললাগলোনা
নাটক টা ইসলাম এর বিরুদ্ধে কারন মনের কথা কোন মানুষ বলতে পারবে না
গঞ্জিকা সেবন করিলেই এসব স্ক্রিপ্ট সম্ভবঅভিনয় অনেক ভালো ছিলোকিন্তু স্ক্রিপ্ট টা পছন্দ হলো না
পরিচালক গাজা খুর
এই নাটকটা যে নির্মাণ করছিস তোর মা বোন ভাইদের কে একসাথে নিয়ে নাটক টা দেখিস
বেটারা অার গল্প খখুঁজে পায় না! ছাগলের দল
পাল্তু নাটক ভাই এর কাছ থেকে এইটা আশা করি নাই।
এসব নাটকও দেখতে হচ্ছে
সামিম ভাইয়ের কাছ থেকে এটা আসাকরি নাই
ছি ছি ছি এগুলো কি বাংলা নাটক
এখানে মজা হিসাবে না নিয়ে যারা গালা গালি করছে তারাই আবার বেশি বেশি mporn xx  বেশি দেখে
পুরাই মাথা নস্ট।।।।।।।।।  হা হা হা
, তোদের যেমন খুশি তেমন নাটক করবি না । এটা সমাজ বিরোধী ।
নাটকের পুটকিমারা সাড়া
বালের নাটক,,,,,আবালচোদা নাটক
পরিচালক মনে  হয় গাজা খাইছে  সময়টা  নষ্ট করলাম
আর কত কি দেখতে হবে..
এখানে কিছু সুশিল পাব্লিক দেখা যাইতেছে যাদের কমেন্ট দেখলেই বোঝা যায় যে সালারা কত নিচু মন মানষিতার সালা বাংলাদেশ সরকার পর্ন বন্ধ করেছে আর ওই মান্দারপুত রা এসে নাটকের ভিতরে পর্ন খুজতেছে সালা তোর যখন এতই চুলকানি তাহলে তোকে দেখতে কে বলেসে
আগা মাথা ছারা পছা নাটক
জানোয়ার মার্কা চিন্তা দ্বারার কাহিনির নাটক।
কি বালছালের নাটক এসব৷ দিনে দিনে দেশের নাটক ইন্ডাস্ট্রির গোয়া মাইরা দিতেছে।  নাটকের স্ক্রিপ্ট রাইটারের মাইরে বাপ সাউয়ার পোলারা।
এ সব  ও দেখতে হলো
এটা কেমন নাটক? আফসোস
দেশের নাটক গুলির ১২ বাজিয়ে দিচ্ছে
বাল এর নাটক।।আমার ক্ষমতা থাকলে এই ধরনের নাটিক বানানো শিখাইয়া দিতাম পাছার ভিতরে ঢুকাইয়া।।
নাটকে ওর বাপটাকে সহ্য হচ্ছে না। কুত্তা মার্কা নাটক
ভালো জিনিস আস্তে আস্তে শেষ হয়ে যাচ্ছে।
আগের টা,,,,বাবার বিয়ের যাও একটু লজিক ছিল,,,বাট এটার কোন লজিক নেই,,,পুরাই ফালতু
সনিয়া মালটার রিয়েল নাম কি?
পুরো নাটক দেখে,অশ্লীল বলে চলে যান,ধন্যবাদ সবাইকে
বালের নাটক - এই সব নষ্টামি কোন মানেই হয় না
আপনাদের এ নাটক সবাইকে নিয়ে দেখার মতো না।অসামাজিক পোশাক এর আসল কারণ।পারলে ভালো কিছু করেন।যাতে মানুষ ভালো কিছু শেখে।
গল্প খুঁইজা না পাইলে যা হয় আরকি।
এটা কি নাটক নাকি পর্ণগ্রাফি???বাংলাদেশের মিডিয়ার এই একটা দিক ছিল ভাল সেটা হল নাটক।আর এখন সেটাও নষ্ট করে দিলো
কুত্তামারা বিনোদন।
ধংসো হবে নাটোক সমাজ
বালের নাটক
নাহ! শামীম ভাইয়ের নাটকে এসব আশা করি না। শামীম ভাই নামের উপর নাটক দেখি। তাই বলে এসব? ছিহ!এসব ডিরেক্টর নাটক বানানোর পারমিশন পায় কেমনে!?
ফালতু একটা নাটক....
এটা নাটক হল
আগে দেখতাম সিনেমায় অশ্লীলতা , আর এখন নাটকেও আর কি যে দেখব। ছি ছি
এই রোকম নাটক কখনো আশা করিনি...
বালের নাটক
এমন অশ্লীল নাটক মনে হয় ইন্ডিয়াতে ও বানায় না
নাটকের পরিচালক এবং লেখক এই দুজনকে গুলি করে মারা উচিৎ, ওরা বাংলাদেশী নয় ওনাদের মনে হয় জন্মগত সমস্যা আছে, আর খারাপ কথা না বলে পারছিনা
শারমীন সাথীর মুখে "বুড়ো দিয়ে পোষায়না" এটা কোনো নাটকের ভাষা হলো, তাহলে আমরা কি ধীরে ধীরে আমেরিকার মতো সেক্সফ্রি কালচারের দিকে চলে যাচ্ছি যা আমরা চাইনা কোনো ভাবেই
সমাজে এরকম নাটক আমরা চাইনা
এরকম নাটক করলে শামীম ভাই ও শারমিন সাথী আপনাদের নাটক পুরো পুরি বন্ধ করে দেব
শাওয়ার নাটক,,
লাস্ট সিন সেই হইছে
আচোদা শুভোদা নাটক
সম্পূর্ন ছাগলামী
শামীম ভাই আপনার কাছে এরকম অশ্লীল নাটক নাটক আশা করিনি
এটা কোন নাটকের কাহিনী হলো। শেষে যে ফিনিশিংটা দিলো সেটা কি কোনদিন হয়। ফালতু চিন্তা ভাবনা, মজা ঠিক আছে কিন্তু xx হয়েগেছে আরকি। বাবা কি এই ধরনের ভুমিকায় থাকতে পারে আজব লাগে।
আমার দেখা প্রথম এডাল্ট নাটক। ধিক্কার জানাই এইসব নাটক নির্মাতাদের।
এখন নাটকগুলোও, পরিবার নিয়ে দেখা যায় না।
আবাল পরিচালক আর বলদ অভিনেতাদের অভিনীত অসামাজিক নাটক একটা।
Amar life hone ka natak dekhlam এই নাটকটার মতো বাজে নাটক আর কখনো দেখিনি বাজি তো হবেই নাটক তো নাটক ক্ষেত মার্কা নাটক হলে আরো ভালো হতো।।।
সোনার নাটক, বালের নাটক ,হেডার নাটক, পুটকির নাটক ,হোগার  নাটক,কুত্তার নাটক,
ফালতু নায়িকা
পরিচালকের বাপ ও মনে হয় এমন ছিলো  #বোকাচোদা
বালের নাটক
পালতু একটা নাটক
বাংলাদেশের নাটক গুলো এখন অশ্লীলতার দিকে চলে যাচ্ছে ‍♂‍♂‍♂
রিসোর্টের নামটা?
এটা কি নাটক নাকি blue flim
বাপ যখন বেশি পেনফ্রেন্ড হয়,,আর লুচ্চা হয়লে তো কথাই নাই।।জীবনটাই বেদনা
ছি ছি ছি,..., নোংরা চু.....??? যতসব বাল ছাল short flim,
শেষের কথা গুলো রাইট
বালের নাটক
মাদার চদ রা দিন দিন নাটক এর পোশাক কি করতাছে
অশ্লীলতা টা একটু বেশি হয়ে গেল
বালের নাটক,,,,
বোকাচোদারা জাপানি ক্যাপসুল খেয়ে স্ক্রিপ্ট লেখে। ####বোকাচোদা
সরাসরি sex দিয়ে দিতা, অশ্লীলতা আর কত শামীম ভাই?
: সেকেন্ডে বাবার gf ar নাভিটা জোস ছিল।
বালের নাটক এমবি লস
ঠিক ছিল কিন্তু এতোটা খারাপ অভিনয় না করলেই হতো
এই সব অশ্লীল নাটক youtube chenale সম্বব tv chenale সম্বব না
নাটক টা দেখা শুরু করছিলামকমেন্ট দেখে নাটক টা দেখা বাদ দিয়ে দিলাম
অশ্লীলতায় ভরপুর।
এক একটা বিয়াদফ
অশ্লীলতা বরা এই নাটকটা ফালতু
এখন মেয়েরা বদমাস টাকা জন্য অনেক কিছু করতে পারে৷
বাংলাদেশ আর আচোদা নাটকের লাইগা কবে যুদ্ধপরাধী আল্লাই জানে
ফাইজলামি, এটা কোন ধরনের সংস্কৃতি, অশ্নিলতা ছি
নাটকের হুগা মেরে দিয়েছে অশ্লীল পোশাক ,অংগভঙ্গী এবং কিছু সংলাপ,যা না ব্যবহার করলেও হত☹
লিমিটের ভিতরে থাকা ভালো, লিমিট ক্রস করা উচিত  না। বাবারা সম্মানের পাত্র, এভাবে পার্ট দেওয়া উচিত বলে মনে হয়না আমার। বাবার জায়গায় দাদা নানা দিলে ঠিক ছিলো। কিন্তু বাবাদের এরকম পার্ট দেওয়ার কোন মানে হয়না, এমনি বর্তমান যুবসমাজ কুসংস্কারে ভরপুর আর নানান অপকর্মে জড়িত হচ্ছে।
ভাল্লাগেনি
এই পরিচালক আমার মনে হয় অর কোনো ধর্ম নেই...।আর   জারা অভিনয় করচেন তাদের একি হাল
হেডার নাটক করছে
নাটক....না নষ্টামি??
কি বালের কাহিনি বুঝলাম না???????
এইসব নাটক দেখে জুব   সমাজ নষ্ট  হচ্ছে
ডাইরেক্টর রে জুতা দিয়ে পিটানো প্রয়োজন।
বিনোদনের নামে  অশ্লীল একটা নাটক
আহারে কি শরম
তিন মিনিট দেখেছি পরে দেখা যাবে না কমেন্ট পড়ার পর লেখার ইচ্ছা রইল না কমেন্ট করে চলে গেলাম শামীম ভাই ইদানিং কি শুরু করলেন
প্রচুর ফালতু ।  এরকম টা  আশায়  ছিলো না ।
শালা পরিচালক একটা লুচ্চা  যারা অভিনয় করছে তারা আরো বড় লুচ্চা। শামিম ভাই এই ধরনের নাটকে অভিনয় করবেন ভাবতে অভাগ লাগতেছে। c c c
: ভাই এইটা কি ছিলো ।
কোন সালা জে এনাটকের পরি চালক এসব নাটক দেকে যুব সমাজ নষ্ট হইতেছে
থার্ড ক্লাস লেভেলের ফোর্থ ক্লাস নাটক...
কাহিনীটা বাবাকে নিয়ে না করলে ভালো হতো একভাবে নেগেটিভ আরেক ভাবে পজেটিভ।
আজাইরা বিষয়বস্তু!!!
এই টাকি নাটক না পর্নো
ওরে বাবা এসব কি দেখছি বাংলাদেশের নাটকে এসব চলতেছে এখন
শামীম ভাই এ ধরনের নাটক করলে যুব সমাজ ধংসের পথে যাবে
বর্তমান নাটক আর নাটক নাই এখন সব নাটকের কথাবার্তা এবং সিন গুলো হচ্ছে ১৮+ এসব নাটক করা বাদ দিয়ে তোরা পর্ন ভিডিও তৈরি কার এর চেয়ে ভাল মার্কেট পাবি শালারা
বালের নাটকএইসব আচোদা কাহিনী দেখে সময়টাই লস
পুরাই চিল
অশ্লিলীতায় ভরপুর, এসব নাটক করে সমাজ ধ্বংস হচ্ছে
না ঠিক আছে ভালোই
বাংলা নাটকের হোগা মারা সারা তা এই নাটক দেখেই বুঝা যাচ্ছে
এটাকে বলে কিয়ামতের আলামত
ছি ছি ছি এসব নাটক
আবাল পরিচালক & শামীম দুজনই
নাটকের হুগা মারা শেষ,,,
নাটক টা অন্তত অশ্লীলতা থেকে দূরে থাকুক..একটু বিনোদন এর জন্য নাটক দেখা..অশ্লীলতা ছাড়াও নাটক হয় রে ভাই
সালা খাংকির পুলা পরিচালকের মায়রে চুদি এইরকম নাটক দেওয়ার জন্য
ডিরেক্টর ১০০% বলদ মারকা
হাসতে হাসতে আমি শেষ
বালের নাটক ,বালের লজিক, বালের কাহিনী, বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল.................
ওর মতো বাবা কে জুতা দিয়া পিটান দরকার
এটো নাটক হলো, লুচ্চামিতে ভরপুর
দেশীয় স্টার জলসা চালু হচ্ছে মনে হয়।
অনলাইক দেন সবাই এই নাটকে ফালতু একটা নাটক
শামিম ভাইয়ের কাছে এমন নাটক আশা করি নি!!
সাউয়ার নাটক বানাইছে মাগির পোলাযে বানাইছে তার জন্ম ঠিক নাই এমন ফালতু নাটক আসা করি নাই
নাটকে গল্পের ঠাডা পরছে তাই যা খুসি তাই দেখাইতেছে
মজা পেলাম
এটাও দেখার বাকি ছিলো
পরিবার নিয়ে দেখার মত নাটক হলে ইউটিউবে দিবেন....না হলে দরকার নাই
ছি ছি এরকম নাটক সমাজকে ধ্বংস করে দিবে
কি নাটক দেখলাম... মাইরি, পুরাই কাও হয়ে গেলাম।
নাটকের আগা মাথা বুঝলাম না!
এই মেয়ে গুলো বেলুন দূর্ঘটনায় জম্ম ।ওদের যে অফার দেওয়া হয় সেই অফারে রাজি হয়ে যায় ।
পরিচালক একটা গাঁজা খোর ছাগলের বাচ্চা  এইসব কী
অতিরিক্ত হইয়া গেলো নাহ একটু
সালা পরিচালকের বাচ্চা কে,  জোতা মারা উচিত সবাই
নাটকের নাম হওয়ার চিলো বাপ বেটা হানিমুনে
লাগাইতে চায় তা বৌয়ে বুঝতে চায় না নাদান অবুঝ বৌ।
ভারতীয় নাটকের মত মনে কত মনে কথা বলা শুরু করছেন
এই রকম নাটক আমরা আশা করি না... ফালতু  শামীম ভাই কে দেখি নাটকটা দেখচি... সমাজ ধ্বংস করার নাটক
ওরা হচ্ছে সমাজ নষ্ট হওয়ার জন্য দাই
এটা নাটক নাকি xxx movie
অনেক ইচ্ছে ছিল নাটক টা দেখব,শামীম ভাইকে দেখে,শামীম ভাইয়ের সাথে নায়িকা টা কে দেখে নাটক দেখার ইচ্ছাটাই মরে গেছে...
ধংস হবে এই সমাজ চিন্তার কোন কারণ নেই
ড্রেসআপ।শালার জুতা পিডা করতে ইচ্ছা করে।
এই নাটকের পরিচালক কে কুত্তা দিয়ে চোদায়বার দরকার
খাংকির পোলারা কি পাইছত
বালের নাটক
আমার জীবনের সেরা ফালটু নাটক দেখলাম,,  কারো যদি এই নাটক খারাপ লাগে, লাইকে ১টা চাপ দেন ।
সব গুলো গরু চোদা
ভাই আপনার কাছে থেকে এরকম নাটক আসা করি নাই
আচোদা নাটক
আবাল নাটক, আবাল নাম আর দিন দিন মোশারফ করিমও আবাল হয়ে যাচ্ছে
অস্ট্রেলিয়ার গরুর মত লাগছে ফারিয়াকে
বালের নাটক
আবাল মার্কা পরিচালক
মোশাররফ করিমের মত অভিনেতার কাছ এই রকম আবাল মার্কা নাটক আশা করি নাই
ফাল্তু মোশারফ
ক্যামেরা ম্যান কোন চুদির ভাই ছিল। সে কি জীবনে ক্যামেরা চালায় নাই।
আবালের মতো কেমেরা ঘুরায়
বালের নাটক
এটা কোন নাটক হইলো
পুরা ফালতু।
এর পরের ঈদে আসবে সেই রকম গু-খোর। আবালচোদা পরিচালক। কোন আবালে এই সব নাটক বানায় আল্লাহ জানে।
বালের নাটক
এই টা নাটক এর চোদাও হয় নাই,  যা মোন চাইতাছে তাই করতা ছে,  নেএক্সটে আসবো,  গু খোর,  মুতা খোর, হাগা খোর,  গাজা খোর,
হালারপু বাজে একটা নাটক হালর পু হালা
মোশাররফ ভাই জাতি আপনার গু খোর নাটক এর অপেক্ষায় আছে সব খোরতো করলেন গু খোর টাও করে ফেলেন
বালের নাটক, সময় নষ্ট
নাটকের কোন জাত ও না বলদ পরিচালক
কাহিনি পায় না তারা??? আবাল মার্কা নাটক বোকা**
নাটক নামের কলংক এসব
বহুদিন  পর  রাত জেগে চরম  ফালতু একটা  নাটক  দেখলাম
আবালচোদা নাটক,,,,বলদ কয়েকটার কোন কাজ নাই কাচ্ছি ব্যাবস্থা করতে তারা ব্যাস্ত
ভুয়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়া
ভুয়া খোর নাটক বালের নটক
মোশাররফের মত একজন অভিনেতাকে পুরা ভাদাইম্যা বানায়া ফেলছে!!!
হাসিতো আসেনা উল্টো বিরক্ত হচ্ছি।
ডাক্তার ও পাইছে একটা....!!! আবাল!!!
বালের নাটক।যত্তসব ভাড়ামি
নাটকে ৩৬০ ডিগ্রি ঘুরানোর মানে কি.যত্তসব আজাইরা
চিন্তা করতে পারেন  এইডা কোন নাটক  চি,,,,, মোশারফ।
বালের নাটক
জাতীয় আবাল
আসলেই, ড্রামা করার জন্য কি গল্পের এতোই অভাব...!
এ সব আর খায়না মার্কেটে
কোন শালারপুতে এটার সাউন্ড ইডিটিং করছে? ভিডিওর শুরুতে যে লাউড সাউন্ড দিছে, ইয়ারফোন লাগানো অবস্থায় তো কান নস্ট হয়ে যেতে পারে...
সেই রকম বাল খোর,এটা কোন নাটক হলো?
বালের নাটক শবনম ফারিয়া রে থাপ্পড় দিয়ে মন চাইতাছে, ফালতু অভিনয়। কথা বলতে পারেনা ভালোভাবে,আর ওভারএক্টিং তো আছেই।
সময় নষ্ট করলাম তর বাপের পা দিয়া কাচ্চি সালা
এসব নাটক এখন দেখতে ইচছা করেনা
কয়দিন পর মাগী খোর নাটক বাহির করিছ সালা রা
এই রকম ভাড়ামী শুধু গোপাল ভাড়কেই মানায়।
আনলাইক দিয়া মনের আকাঙ্ক্ষা পূরন করছি।ফালতু নাটক মোশারফের
কে কে আমার মতো এখন আর মোশাররফ করিমের নাটক দেখ না লাইক দাও
কোন বলদে বানাছে নাটক টা এটা কোন নাটক হল
এটা কোন নাটক হলো?  ফালতু
ভালো লাগে নাই নাটক টা
এই টা নাটক....  ফালতু
শবনম ফারিয়াকে নাটকে নিয়ে, নাটকের মজাই নষ্ট করে দিছে!!!!!!!!!!
এবার করবে সে রকম মাগী খোর
এইরকম আবালমার্কা নাটক করতে করতে মোশারফ নিজেই আবাল হয়ে গেল
বালের নাটক ......
বুকচুদ নাটক
ভাই ও তো চাপা খোর
বালের নাটক।
কমেন্ট পইরা বুজলাম কাচ্চির গোয়া মারা সারা কাচ্চির কি দোস
একটুও ভালো লাগেনি । সস্তা ভাড়ামী ছাড়া আর কিছু না ।
এটা কোন নাটক হলো
বালের নাটক
Mosharaf Karim ভাইয়ের ভক্ত আছে নি কেউলাইক কমেন্ট দিয়ে জানিয়ে দাও।ভাইয়ের পাগল গুলোরে একটু দেখতে চাই।
ছাগলের বাচ্চা
এটা কোন নাটক হল নাকি।
সময় টাই মাটি করলাম
নাটক নাটক ভাব কন্টেন্ট এর অভাব Repair it damn
সেই রকম গুহুর দেইতে চাই, তাকে দিয়েগুহুর
ক্যামেরা এত ঘুরান ক্যা? চোদার নাটক..
এটা কোন নাটকের কাহিনী হলোযতসব ফাতরামি
এসব ভাড়ামি আর কত দিন?
এটা কোন নাটক হলো ফালতু
মোশাররফ করিমের মত অভিনেতার কাছ এই রকম আবাল মার্কা নাটক আশা করি নাই
আজাইরে নাটক
আর কি অশ্লীল নাটকের ভাষা...দর্শক এবং বাচ্চারা এইসব নাটক দেখে কি শিখবে?
নাটকের মান নষ্ট করতেছে মোশাররফ করিম।
ভোদার নাটক
সময় টা নষ্ট করলাম
পাদের নাটক
বালের নাটক
ফালতু একটা নাটক বানাইছে।।
কউ তোরা পরিচালকরে বাঁশ দে।
সময়টা নষ্ট করলাম
এইটা কোনো নাটক হইল?
এঈ আচুদা নাটক বানানোর জন্য পরিচালকের হোগায় একটা লাথি মারা হোক..................
একটা নাটক বানিয়েছে না আছে কাহিনী না আছে অভিনয় না আছে বাস্তবতা!
এইটা কোনো নাটক হইলো.
সেই রকম একঘেয়েমি নাটক।
মোশারফ্যার নাটক আর দেখতে চাই না।
সময় নষ্ট
নিম্ন মানের একটা নাটক।
আগে মোশাররফের নাটক ছাড়া কারো নাটক দেকতাম না।এখন মোশাররফের নাটক ছাড়া সবার নাটক সবার দেখি।
এই কেনে নাটক হলে
বালের নাটক
বালের কন্সেপ্ট.... খাচ্ছি খোর এইটা কোন নাটক হইলো?
বালের নাটক,পালতু
বালের নাটক বানিয়েছে....
এটা কোন নাটক হল,ফালতু
ফালতুমানির একটা ছিমা থাকে,  এইরকম হয় নিহি
সস্তার তিন অবস্থা ,মোশাররফ করীমরে মুলা  ঝুলাইয়া এসব কি তৈরি হচ্ছে ? এসব বস্তা পচা কাহিনির মত - দর্শকের সময় এত সস্তা না ।
কি বালের কাহিনি একটা কি হইল এইটা
কাচ্চি চা
ফালতু একটা নাটক,,,এদের লাইসেন্স দেয় কোন মাদারির বাচ্ছারা,,আজাইরা বুঝেনা বাল ও নাটক করে
সামনে থাইকা সরো নাইলে তুমি সহ ভেতরে ঢুইকা যাবা........
বালের নাটক বানাইছে
নাটক থেকে সমাজের মানুষ যাতে কিছু শিক্ষতে পারে এমন নাটক করতে অনেক খুশি হবো।কি বাজে সংলাপ ও ফালটু বিষয় তুলে ধরেন আপনারা।
শেষে ডিসলাইক না দিয়ে পারলাম নাহ
ভাড়ামী দিয়ে তো নাটক হয় না
এমনিই এক বালছাল বানাইছে! জোর করে অখাদ্য গেলানো যায়না!
এই বালের এক ঘেয়ামী নাটক আর কত?
চোদনা হইতে চাইলে এইটা দেখা উচিত। মা....চোদরা নাটক বানায়।
থার্ডক্লাশ নাটক
এত। মিউজিক বালের  নাটক
এটা কোন নাটক হল ।বাল
পরিচালকের আসলে রুচির প্রশংসা করতে হয়,ভাই কমেডি নাটক বানাবেন ভালোকথা,টপিকটা একটু বদলান এবার,মানুষকে আর কত খাওয়াবেন এমন সস্তা পন্য....
বালের নাটক । সেইরকম বালখোর। ফালতু
বাজে একটা নাটক!!
পাগলামির একটা সীমা থাকা দরকার,
বালের নাটক
বালের নাটক... জোর করে হাসায়...এই সব নাটক বাদ দিয়ে নতুন কিছু ভাবুন কেমন
মসারোফ করিম। মানে বেয়াধপ
এইবারের নাটক গুলা পুরা বাল মার্কা হইছে
কাচ্চিখোর নাটকে কাচ্চি খাওয়ার কোন দৃশ্য নাই। হাউয়া।
শালার(মোসারফ)নাটক আর বালো লাগেনা সামনে আসতাছে সেইরকম গুু_খোর
ছাগলামির সীমা থাকা দরকার।
ফারিয়া আপুর কাছে অন্তত এমন গল্পে অভিনয় আশা করিনি।
ভাই আগে ভাল লাগতোএখন লাগেনা,কারন, সেতো এখন নাস্তিক হয়ে গেছে।তাই ফালতু হয়ে গেছে
নাটকের মানের বড় অভাব। আজেবাজে কাহিনী।
পাজিল ডিরেক্টর ..
বালের নাটক
ফালতো একটা
গাঁজা খুরি নাটক।ফালতু
মোশারফ করিমের কাছ থেকে এসব নাটক আশা করি না।
কোন খানকীর পুতে এই ধনের নাটকের লেখক। বালের নাটক।
ফাল্তু একটা নাটক।
ফালতু একটা সীমা থাকা উচিত ..এর নাটক এই জন্য দেখি না...আর এটা দেখার পর মনে হচ্ছে! আমার জীবনে এর নাটক দেখব না..ফালতু একটা।
পালতু একটা নাটক করছে।কোন অর্থ নাই।
চুদনাগিরি স্ক্রিপ্ট ছাড়া আর কোন স্ক্রিপ্ট ছিলো না।মাদারচোদ মার্কা নাটক এইটা
ফাওল একটা নাটক
বালের নাটক
মোশারফ একটা বলদা তার অভিনয়ই তেমন।
জোকারি আর অভিনয় এক না
ফালতু নাটক সময় নষ্ট
পালতু একটা নাটক দেখলাম
১৫ মিনিটের পর থেকে মাথার চান্দি ঘুরছে মাদারটেস্ট
বালের নাটক এমবি নষ্ট করলাম
ধ্যাত মজা পাইলাম না
আগের মত মজা পাইলাম না
সাউয়ার অভিনয় করে
আগের মত ভালো লাগেনা বস এর নাটক।
আগের মত মজা পাইনা
মোশারফ করিমের নাট আগে বেসি বেসি দেখতাম এখন আর ভাল লাগেনা ফালতো অভিনয়
শাউয়ার স্ক্রপিট -_- এত লেইম লাগে এখন মোশাররফ এর নাটক গুলা।
এক বাল আর কতো
খুব ভাল মানের ফালতু নাটক।
ফাল্তু একটা নাটক
সময় নষ্ট ছাড়া আর কিছু না। এটা কোনো স্ক্রিপ্ট হল?? যাস্ট বানায়া প্রচার করে দিলেই হয় না।
ফালতু নাটক একটা
গাঁজা খেয়ে নাটক বানাও মাদারচোদ একটা
ক্যামরামেন এর ছোদনে মাথাটা এখনো গুরে,,, হালারপো হালা
অনেক দিন পর বসের নাটক দেখলাম, আর প্রান ভরে হাসলাম
ভাইরে তোরা তো মনে হয় কয়দিন পর মানুষের বাসায় গিয়া কাতুকুতু দেওয়া শুরু করবি, তারপরও কাজ না হলে মাথায় বন্দুক ঠেকায়া কইবি ভেটকি দে নাইলে গুলি করুম, কবে না জানি সেইরকম হোগামারাখোর নাটক বানাইয়া বইসা থাকস। বালছাল যতসব
ফালতু নাটক সময় নষ্ট
জোর করে লোক হাসানো, ভাঁড়ামি,,,
নাটকের পরিচালক কে? প্রোডাকশন হাউজ/প্রযোজকের নাম কোথায়? বাংলাভিশন জবাব চাই..
মোসাররফ করিমের চেহারা এখন হিজরা হিজরা লাগে
গান্জার বেরা নাটক চাই মোশারফ করিম এর
বালের নাটক
দুনিয়ার ফালতু একটা নাটক
পুরাই ফালতু একটা নাটক
অামার বালের নাটক।
এটা কোন নাটক হলো! আর গরুর বাচ্চা গরু টাকা পাইলেই সব নাটকে অভিনয় করে! আমাদের বরিশালের নাম টাকা খোর মোশারফ করিম শেষ করে দিল।
এতো বাজে নাটক আর বাজে বিষয় নিয়ে নাটক কখনো দেখিনি
ফালতু নাটক দেইখা সময় টা নষ্ট করলাম।
আসছিলাম নাটক টা দেখতে ,কিন্তু কমেন্ট দেখার পর আর দেখতে মন চাইলো না ।
সময় নষ্ট। এগুলা কোনো বিনোদন এর জাতের মধ্যে পরে না।
খুব পাল্টু একটা নাটক!
এটা কোন নাটক হইলো  কাহিনী ছাড়া ফেতরামি করে নাটক তা শেষ করলো। মোশাররফের মত একজন অভিনেতা যদি এমন রুচিহীন নাটক করে তাহলে আর বলার  কি থাকে।
যমজ ১১ কাচ্ছিখোর দেখে মনে হইতেছে মোশারফ করিমের দিন শেষ হুদাই সময় নষ্ট করলাম 🤚🤛
কাতুকুতু দিয়ে হাসানোর চেস্টা আর কয়দিন? এইসব বস্তা পচা জিনিস মানুষ এখন আর দেখে না।
বালের নাটক
শবনম ফারিয়াকে এখন আর ভালো লাগেনা,শরীর বাইড়া গেছে,বুটকি লাগে।মেহজাবিন,তিশা বেস্ট এখন
মোশাররফ পচে গেছে বহুত আগেই জোকারি টাইপের নাটক করে একজন প্রতিভাবান অভিনেতা তার সময় আর খ্যাতি নষ্ট করছে। নিশোও এখন সেই রাস্তায় হাটছে, কোয়ালিটি লেস
ফকিন্নির বাচ্চারা টাকলা আর হাদারাম চেহারার কয়টা সাইড আর্টিস্ট লইয়া বালের নাটক বানাইছে। তোদের কারণে দেশের নাটক দেইখাও শান্তি নাই।
সেই রকম কাচ্ছি খোর দুটি ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট হলো.. আগের সিরিজ গুলা কত ফাটাফাটি ছিল
মোশারফ করিমের নাটক দেখলে এখন বুমি আসে।
কি বালের নাটক বানাইছ।
বালের নাটক
মোসারফ ভাই আপনি এমন নাটক  কইরেন না দয়া করে। জমজ১১ টা  যেমন ফালতু হইছে এই নাটক  টা  ও ফালতু।।মোসারফ করিম এমন নাটক  করবে এটা  বাবাই জাই না। সুদু  সময় লস।
পাগল ছাগল এর নাটক
লাস্ট ৫ বছরে মোশারফ করিমের কোনো নাটক দেখার মতো ছিলো না। এর আগের অন্তত বছরে ২/৩টা নাটক মন ছুয়ে যেতো বছরের পর বছর। আজকাল এসব নাটক মার্কেটে চলে।
ভাই এইটা কোন নাটক??
কচুর নাটক
ফালতু একটা নাটক,,, যত্তসব ফাউল
লেওরার নাটক বানায়
এধরণের ফালতু নাটক না বানানোর জন্য অনুরোধ জানাচ্ছি।  সময়ের অনেক মূল্য। এভাবে নষ্ট করার মানেই হয়না। জীবন থেকে প্রায় ৪০ মিনিট সময় নষ্ট করলাম।
আবাল চুদা পরিচালক নাটক বানায় কিন্তু নাটকের নাম খোঁজে পাইনা
সেই রকম  ফালতু
একদম ফালতু নাটক
এই সব বালছাল মার্কা নাটক বানায় কে আর দেখেই বা কে?
এটি কোন নাটক হয়লো,,সব টাইম পাস
বাংলা নাটক নাকি বাজেট পায় না কিন্তু এসব আবর্জনা বানানোর জন্য টাকা দেয় কে??
শাউয়ার নাটক
মশারফ ভাইয়ের কোন দোস নাই। পরিচালক একটা বাইঞ্চোদ।যা তা করে কমেডি হয়?
মোশারফ করিমকে ভাল লাগে না,, নাকি নাটক ভাল লাগে না,,,
বালের  নাটক
সময় নষ্ট  ছাড়া আর কিছুই না
এটা কোন নাটক হলো
রুচিহীন চিন্তা থাকেল নাটক এমন হয়। বুঝলাম না, মোশাররফ করিমের কি বুদ্ধি লোপ পেল নাকি? এটা কোন নাটক হল???
মোশারফ করিমরে দেখলেই আমার ওর বউরে চুদ্দে ইচ্ছা হয়।
মশারফের নাটক ভাল্লাগে না আর কেন যানি।। কি যেন নেই।।
আসল কথা এখন নিশু ভাইয়ের নাটক বেশি দেখি তাই এমন লাগে
বালের নাটক,, দিন দিন দেশের নাটক গুলো শেষ হয়ে যাচ্ছে,, পুরো ফালতু হইছে
বালের নাটক
একধম ফালতু নাটক
শালা পয়সার কুত্তা! আমার বালের নাটক! লেইমের ছড়াছড়ি!  বালের বেটা টাল কোনখানের!
এই মসারফ করিম খানকির পুলা।। এ খোন ফালতু নাটক করে
ভাদামো মোসারফ করিম। 🤤
বাকি আছে সেই রকম গাজা খোর.
আমার শাউয়া।
বা**র নাটক।ফালতু।
আজাইরা..
বাংলা ভিশনের মত চ্যানেল এ নাটক কেমনে দেখায়?
ফালতুতুতুতুতুতুতুতুুতুতুতুতুতুত
মোশারফ করিম তার জনপ্রিয়তা হারাচ্ছে এসব ফালতু নাটক করে।
সময় আর MB  দুইটাই  ফেরত দে সালা।। বালের নাটক বানাইসে।  কোন মজা নাই।
ফাজলামো নাটক।
ভাদাইমা টাইপের হয়ে গেছে মোশারফ করিম
ফালতু  একটি  নাটক
বাল বানাইছো বাল? গালি আইতাছে
মোশারফ করিমের দিন শেষ।
পরিচালক এক মাদারী বাংলাভিশন আরেক মাদারীমোশারফ করিম আরো বড় মাদারীবালের নাটক
সিনেমার যেই অবস্থা হইসে। এখন নাটকেরো ওইটাই হচ্ছে।
মোশাররফ করিমের শেষের শুরু।
টাইম নষ্ট করলাম
আচুদা একটা নাটক...মোশারফের নাটক এখন কেউ দেখে নি.... বালের নাটক।....এই নাটক পরিচালকের পুটকি দিয়া ঢুকাইয়া দিতে হইবো
এইটা কি ছিলো নাটক!
একদম বাজে হইসে
বাল বানাও মাদারচোদেরা
এতো ভূলবালে নাটক হয়????
থার্ক ক্লাসের লিমিট ক্রস করছে মোসাররফ। কংগ্রাচুলেসন
একদম বাজে হয়ছে নাটকটা এর থেকে বাজে নাটক বা এর থেকে আজাইরা ফাউল কাহিনি হতেই পারে না।
এইগুলোর নির্মাতা কোন আবাল? এদের মুতের পুকুরে চুবিয়ে মারা উচিৎ। শালা মাদারচোদ।
বালের নাটক৷
কাহিনী ছাড়া নাটক!! কিছুই হইলোনা।
সেই রকম লো বাজেট ফালতু জিনিস...এ টাইপের নাটক নামের ভন্ডামিতে অভিনয় করার আগে মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতার একটু বিবেচনা করা উচিত ছিল ।
এর পরে সেইরাম গাঞ্জা খোর চাই
বালের নাটক.........।। সালা ফাউল......।।
বালের নাটক জা মনচায় তাই করে,,, সালা রা
ফালতু চিত্রনাট্য।মি. মোশাররফ করিম আপনি যদি শুধু টাকার জন্যই অভিনয়টা করেন তাহলে অনেক টাকা হয়তো পাবেন ঠিকই কিন্ত মানুষের ভালবাসাটা হারিয়ে যাবে। যেই ভালবাসাটা পেয়েই আপনি আজ মোশাররফ করিম হয়েছেন।
সেই রকম ভুয়া।
মোশাররফ করিমের সব খোর নাটক গুলাই বাজে।
পরের ঈদে মোশাররফ করিমের "সেইরকম বোকাচোদা" নাটকটা দেখতে চাই।।শালার ভাড় একটা।।
বালের অভিনয় বালের নাটক লুল।
মোসারফ করিম এর নাটক বলে কথা ঘটনা যাই হোক কেন  চলবে এই আর কি / তবে মোসারফ করিম এর কাছে এই রকম নাটক আমরা আসা করি না
এই গুলা কি নাটক??  হুদাই সময় নষ্ট, নাটক নির্মাতা ভাইদের বলতে চাই, ভাই এই গুলো যদি নাটক হয় তাহলে ভাই আপনারা নাটক তৈরী বন্ধ করে দেন, মোসারফ ভাই এর ভাত শেষ মনে হচ্ছে তাই তাকে এখন এই সব করে পেট চালাতে হচ্ছে
এইটা নাটকের কোন জাত ই হয় নাই
নাটকের মাধ্যমে চাটুকারিতা শেখানো হচ্ছে।
বালের নাটক
ভাড়ামি।। কোন মজা পেলাম না।। আর ভাবির বাজারের কথা শুনেই বুঝা গেলো নাটকের নির্মাতা কত অভিজ্ঞ।। ছাগল মার্কা।
এইসব কি বানায়!!মানুষকে জোর করে হাসানোর চেষ্টা কেন করেন! আর অতি অভিনয় দেখলে গা জ্বলে!এই স্ক্রিপ্ট কেন চুজ করল মোশাররফ ভাই!টাকার অভাব নাকি গাঞ্জার আধিক্য!!?
ধুর খানকির পোলা বালের নাটক।আচোদা মোশাররফ করিম খানকির পোলা।
বালের নাটক
বালের নাটক
বাজের আর কোয়ালিটি নাই।
মুল্যবান সময়টা নষ্ট করলাম
বালের নাটক
একে বারে ফালতু একটা নাটক
এর চেয়ে ফালতু নাটক আমি খুব কম দেখেছি
হোলের নাটক। মশাররফ সাহেব আপনি এখন ছোট ভাইয়ের অবশরে চলে যান।
একই ধরনের নাটক আর কতকাল চলবে বিকল্প কিছু ভাবা উচিত আপনাদের
মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতা এরকম ভণ্ডামি ভরা নাটকে অভিনয় করা উচিত হয়নি।
বাংলাভিশনে এরকম গাজাখোরী নাটক!!!!!!!!!!  চ্যানেলের ভরসাটাই আজ হারালাম
মোশারফ করিমের আগের নাটক গুলোতে যেই বিনোদন পাওয়া যেত,, এখন আর সেই বিনোদন পাওয়া যায় না। এই যে এই নাটক ট দেখলাম বুঝতে পারলাম না এটা কি কমেডি নাটক না ট্রাজেডি নাটক?.....
যা মনে চায় তাই বানাইয়া দেখাইতাছে। একেবারে রুচিহীন নাটক।এক কথায় আখাদ্য।
আমার শাউয়ার নাটক.
পালতু নাটক করা বন্ধকরুন প্লিজ, ,
এক সময় মোশারফ এর নাটক ছাড়া কোন নাটক-ই দেখতাম না। এখন মোশারফের নাটক ছাড়া সব নাটক-ই দেখি।
ফালতু নাটক মিনিট হুদাই নষ্ট করলাম
নাটকটার কোন মজাই পাইলাম না
দেখার পর কিছু যে লিখুম, ওই টাও মন চাইতাসে না। বালের নাটক
মায়ের চাইতে মাসির দরত বেশি,,,ফালতু নাটক
বালের নাটক  বানেস সালার পুত
মশা করিম আর ভাদাইমার মধ্যে কোনো তফাত নাই,  শালা আবাল
বালের নাটক পুরা নাটকেও এক প্লেট কাচ্চি খাইতে দিল না কল্পনায় ই কাচ্চি দেখাইলোএইটা কিসের কাচ্চি খোড় যেখানে কাচ্চি ই খাইতে দেয় নাই ডাইরেক্টর ফকিন্নিরা কৃপণতা ছাইড়া দিয়া নাটক কর এই সব ফকিন্নি নাটক দেখি না এক প্লেট কাচ্চির জন্য টাকা খরচ করতে পারে না আবার নাটক বানায়
মান সম্মত নাটক তৈরি করুন।দেশের ইমেজ নষ্ট করবেন না।
এটা কোন বালের নাটক হইলো ?? এসব কি ??
বালের নাটক বানাইছে..ধনের কাহিনী...ফোন করে সবুজ শাড়ী পরে আএ হ্যালো বলে নীল শাড়ী পরে..
বস্তাপচা নাটক।
হোল পাগলা পরিচালক
ফালতু নাটক।  মানুষের এসব ভাড়ামি দেখতে আর ভালো লাগে না
ভাবিদেখি দাঁড়িয়ে এক শাড়িবসার সাথে সাথেই শাড়ী অন্য টাবুঝলাম না
এইগুলো কি নাটকের পর্যায়ে পড়ে?????
আজাইরা.....Time Waste
যতো সব ফালতু নাটক
বরাবর মতো নাটক দেখতে ইচ্ছে হলো । তবে নাটক শেষে দেখলাম সব কমেন্টসকারী উচিত কথা বলেছেন । মোশারফ সর্বকালের সেরা বাজে নাটক । আর বাংলাভিশন কে এই কাজ করেছে । রুচি আছে আপনার । ফালতু
মোশাররফ করিম এর এইসব ভাড়ামি বন্ধ করা উচিৎ!
ফালতু, মোশাররফ ভাইএর উচিত ভালো স্ক্রিপ্টের নাটক করা।
বাংলা নাট্যঅঙ্গন টাকে গুয়া না মেরে এরা শান্তি পাবে না
আমার বালের নাটক মিজাজটাই গরম হয়ে গেছে।
এইসব কমদামি নাটক এখন আর চলে না।আর কমদামি অভিনেতা মোশাররফ ও চলে না।এখন চলে নিশু ভাই।
এত ওভার এক্টিং করার দরকার কি
ফালতু রকমের নাটক! সময়টাই নষ্ট
বালের নাটক
বলদ মার্কা নাটক
কি বালের  কাচ্চি রান্না করে আলু দেই নাই একবারো,,, বোকাচোদারা
মোশারফ করিমএকটা ফালতু তাই নাটক ও ফালতু লাগে শালা একটা নাস্তিক
টাকার কাছে মোশারফ করিম আজ বিক্রিত।।
বস্তাপচা নাটক!
এইটা কোনো নাটক হইলো।
এটা কোন নাটকের ধাচের ভিতর পরে নাহ
কোন বলদ পরিচালক?  অার এমন বলদ বাংলা ভিশন চ্যানেল যে এইটা প্রচার করছে,,,,,,,, অার এক বলদ মোশাররফের তো কোন তুলনাই নাই,,,,,,,গাধা
আমাদের নাট্যজগতের লোকজনের এই দূরবস্থা। আফসোস।
ফালতু হইছে, কি সব নাটক করে মোশাররফ
সময়টা অপচয় হলো । টাকার জন্য  এমন নিম্নমানের নাটকও করতে পারে মোশাররফ করিম !!
মোশারফের এই অভিনয়?ছি!ভাবতেই লজ্জা!
শাবনাম পারিয়া কারনে Dislike dilm
ভাড়ামোর একটা লিমিট থাকা উচিত,
এটা ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছু না।
চরম ফালতু নাটক। এসমস্ত ডিরেক্টররা প্রডাকশন বয় হবার যোগ্যতাও রাখেনা । মোশারফ করিমকে এখন সার্কাসের ভাড় মনে হয়। এসব ভাড়ামী পাবলিক আর খায় না।
আজাইরা কাহিনী, আজাইরা পরিচালনা। এইসব বাড়ামির ছাড়া কিছু না
পরিচালক কোন বলদ
ফালতু সময় নস্ট
নাট্যকারদের ভেড়ামী রোগে ধরছে ইন্ডিয়ার সিরিয়াল দেখে সালারা তাই সেই ধরনের নাটক  না বাল বানায়।।তাগো পুটকি দিয়া কাচ্চি ভইরা দিতাম মনে চায়।। খাওনের কাম কি পুটকি দিয়া খাওন ঢুকলে তো পেট ভরবে।।
ফাউল একটা নাটক
ফাইজলামির লিমিট আছে। বালছাল বানানো বন্ধ করে ভালো কিছু বানান।
এক কথায় জঘন্য... গু দেখতেও এত খারাপ হয় না... ছিহ , ছিহ... থুতু মারি এই নাটকের হোগায়...!!! মোশাররাফ করিম ভাই তুই অফ যা প্লিজ... বর্তমান সময়ে তুই একটা কীট... বাংলা নাটক ধ্বংস করতাছস...!!
একটা ক্যামেরা আর কিছু ভাদাইম্মা থাকলেই নাটক হয় না। মানুষের সময়ের মূল্য আছে।
অার কত....? পুরাই ফালতু।
এইটা কি কোন নাটকের পর্যায় পরে?
মোশারফা হালা গাঁজা খেয়ে অভিনয়  করে।হালারে দেখলে গাজা খোরের মত দেখায়।সালারে নাটকে না নিলে ভালো হয়।সালা এক সময় মাল ছিল এখন সালা পুরা টাল।সালা ইসলাম বীরদি। ইসলাম ধমের সাথে খারাপ ব্যবহার করে। সালা পাগল হয়ে গেছে।
বালের নাটক
এই নাটকটি দেখে অযথায় সময় নষ্ট করলাম।
এত থার্ডক্লাস নাটক কিভাবে বানায়।
সেই আগের ডাইলগ....  বাংলাদেশের নাটক সেক্টরটাও মনে হয় আর বেশি দিন টিকবেনা!! ফরমালিন ঢুকে গেছে!!!
এই বালদা কে বানাইছে!
দোষ টা পরিচালক এর_,, মোশারফ করিম ভাই এর কোন দোষ নাই_,, বুদার পরিচালক
ভোগাস নাটক
মোশারফ করিম এই সমস্ত নাটক করে নিজের পারসোনালিটি কমাচ্ছে ৷
দুনিয়ার সব থাইকা আচোদা নাটক ... আচোদা নম্বর ওয়ান
যতসব ভাঁড়ামি করা আরকি। এটা খোর, ওটা খোর কি চলছে এসব? এবার কুরবানী ঈদে বানান সেইরকম গান্জা খোর।
বালের নাটক বানাইছেন
বালের নাটক একটা
বালের নাটক একটা
আমার মতে এটা নাটকের ভিতরে পড়ে না।পুরাই বাটপার নাটক।
বালের নাটক বালের কনসেপ্ট
ধূর হালায় পুরাই ফালথু....সব নাটক প্রায় একই,শুধু পণ্যটা ভিন্ন।বাজারে আর তেমন একটা চাহিদা নাই....
মোশাররফ করিমের মত প্রতিভা দুর্বল স্ক্রীপ্টের কারনে সার্কাসে পরিনত হয়ছে।
বালের নাটক
বালের নাটক।বালছাল বানায়
পাগলামী আর ছাগলামী। অবশ্য এর চেয়ে উন্নতমানের জিনিস ওরাই বা দিবে কোত্থেকে? যার যেমন শিক্ষা।
শুধু দামি ক্যামেরা দিয়া নাটক বানাইলেই হয় না,  ভালো কাহিনি আর অভিনয় দরকার, সেকান্দার বক্স,  আরমান ভাই সিরিস গুলা মিস করি,  কারন এগুলায় ভরসা,  হুমায়ুন আহমেদের নাটক ত আর পাবো না।। সুপার ফালতু মনে হয়েছে এই নাটকটি।
এটা কি অভিনয় ছিল?
কি বাল বানাইছে
সেই রকম বাজে নাটক। নাটকের মান লাগে না টাকা হলে সব করতে পারে।
বালের নাটক বানায়।মোশারইফফ্যা তুই অভিনয় বাদ দে।
পাও ক্যাচালের নাটক বানাইছে শালা পরিচালকশিক্ষনিয় কিছু নাই।
পুরাই ফালতু হইছে
এইডা কোন নাটক হইলো????🤢
ত্রসব কি কোন নাটক হইলো, ফালতু
মোশারফ মিয়ার দিন মনে হয় শেষ হয়ে আসলো
বালা লাগলো না
বাজে এবং ফালতু একটা নাটক,,
ফালতু,নাটক নামের কলংক।
তোরা শালার পুতেরা আর একটা নাটক বানাবি মোশারফ করিম কে দিয়ে"স্পাম খোর"শালা মুর্খের বাচ্চারা!!!
সাগর জাহানের "সেই রকম চা খোর" এর পরঝাল খোর টা ভাল লাগছিল,তারপর একটা খোর ও ভাল লাগেনাই,আর এটা আমার দেখা মোশাররফ করিমের সবচেয়ে বাজে নাটক।গল্পে একদমই মজা ছিলনা,
বিনোদনের নামে পাগলামি ছাড়া আর কিছুই নেই,,যতসব
পারলে দুই তিন বার Dislike দিতাম।
বালের নাটকহালারা কি সব ফালতু নাটক বানায়নাটকেরই সম্মান থাকলো না
সেরা ফালতু নাটক
আবালচোদা নাটকের আবালচোদা গল্প আচোদা অভিনয়
ফোন রিসিভ করতে করতে কাপর চেন্জ হলো কিভাবে,,, ফালতু
এটা কোন নাটক হল। ফালতু সব।নকল করা পরিচালক দের একটা রোগ এখন।
এন্ডিংটা ভাল লাগে নাই।  আরো ভাল করতে পারতো।
বুঝিনা, এবার এর ঈদের নাটক গুলার কোয়ালিটি এত বাজে কেনো।  কিছু নাটক অনেক ভালো হয়েছে।  এইটা একটা নাটক হল......  বাংলাভিশনে মত একটা চ্যানেল এই নাটক গুলা কি ভাবে সিলেক্ট করে বুঝি না.....  কোন কিছুই পুর নাটক টা দেখে খুঁজে পেলাম না...
বালের নাটক ডিস লাইক ১০০℅
জোর করে হাসানোর চেষ্টা। ফালতু
মোশাররফ এর দিন শেষ।
ডিসলাইক দিতে বাধ্য হলাম
ঈদ মোবারক
কি হইলো মোশারফ ভাই এইটা। সেই ঝালখোর সেই চাখোর এর অভিনয় কোথায় ভাই। জমজ এর আরো পর্ব দেখতে চাই
খানকির পোলার নাটক দেখা মানে সময়টা নষ্ট হওয়া
বালের নাটক করে।
এরকম বাজে কনসেপ্ট নিয়ে নাটকের বেইজ্জত করার মানে হয়না।আশা করব ভালো কিছুর।
এখন মোশাররফ করিমের নাটক দেখা মানে সময় নষ্ট করা ছাড়া কিছুইনা। পুরোটাই ছেলে ভোলানো ভাড়ামি।
বাল নাটক
পালতু একটা নাটক ভাইরাল হলেই এটা নিয়া আর কত নাটক বানাবেন
মোশাররফ করিমের এমন নাটকে অভিনয় করা উচিত ছিল না
১০ কেজি গাজা খাওয়ার পরেই এইরকম নাটকের আইডিয়া আসতে পারে
নাটক দেখে মজা পাইলাম না,
এসব জগাখিচুড়ি টাইপের গল্প প্লিজ চেইন্জ করেন যত্তসব ফালতু নাটক।
এটা কোন কাহিনী হল।
মোশাররফ করিমের এসব ফালতু নাটক করার মানে কি? কাজের অভাব তার? তাহলে এসব ফালতু স্ক্রিপ্টের কাজ না করে ব্যাবসায় নামেন৷
এরকম বাল না বানাইলে হয় না ভাই!
মোশাররফ করিমের অভিনয়ে সেই আগের মত ধার নাই
এগুলো কি নাটকের মধ্য পরে?
নাট‌কের কোন ধার নাই, কোন মজাই পাইলাম না, নাট‌কের না‌মে এক ধর‌নের ধোকাবা‌জি এটা
বাল মারকা নাটক
ভালো লাগে নাই
পাগলের কারখানা
বালছাল করে এগুলা  সালারপুত নাটক থেকে অবসর নে☹
বালের নাটক।
পুরাই ফালতু হইছে
পাদের নাটক পুরা
বালের মোশারফ এর নাটক কে দেখে
এগুলা নাটক!!!
ছাগলি ফারিয়ার অভিনয়ের থিকা উত্তেজনা বেসি
বালের কেমেরা
এই মোশাররফ ছাগলের বাচ্চারে জুতাইয়া দেশ থেকা খেদান দরকার...
এইসব আজাইররা জিনিস না বানাইলে হয় না ? আগা নাই মাথা নাই। কিসব জিনিস। আর মোশাররফ ভাই আর আগের মত নাই।
ফালতু একটা নটক এইটা কনো কাহিনি হলো
বালের ক্যামরাম্যান, খালি ঘোরায়।
বাজে একটা নাটক
সালা নাসতিকের বাচচা মসা
সেরাম ফালতু ,
নাটক না ছাগলামি
কাচ্চি খামু!!
শেষ টা হয় নাই
পালতু একটা নাটক
মজা পাই নাই
নাইয়িকা ভালো হয় নাই
বস্তাপচা নাটক।
আমি ইন্ডিয়ান তবুও আমি ভীষণ বাংলাদেশি মোশারফ করিমের  নাটক প্রেমী এখন ইদানিং মোশারফ করিমের নাটক বেশ একটা জমে না/উল্টোপাল্টা সব স্টোরি  করাচ্ছেন ডাইরেক্টর রা  ফালতু ফালতু জাস্ট ফালতু.......
যতো সব ফালতু নাটক।মোশারফ করিমের নাটকে শিক্ষার মত কিছুই নাই!
আর ভালো লাগেনা। সব কিছুর একটা লিমিটেশন থাকে। মোশাররফ করিমের অভিনয় এখন ভাড়ামি লাগে। ফালতু নাটক।
ভালো লাগে নাই
গাঁজা খুরী নাটক।এসব থেকে জাতী প্রজন্ম কি শিখার আছে?
মোশাররফ কারিম মানেই নাটকের নামে নিন্ম রুচির ফাতরামি
নাটক না ভাড়ামি?
একি কাহিনি দিয়ে আর কত নাটক করবেন
ফালতু নাটক করে হালার পো হালা,,,মোশারফ
তার নাটক ভালো লাগে না।
মোশারফ করিম চলে না
বালো লাগেনাই
সেইরকম বস্তাপচা হইছে নাটক টা...
নাটক না ভাদাইমা বুঝা দায়
এইটা কোন নাটক হইলো!?
আগের মত ফিলিংস পাচ্ছি না..কেন জানি .
বাল ফালাইন্না আচোদা নাটক
সিমাহীন ফালতুমি।
ফালতু একটা নাটক দেখলাম
জোর করে হাসলাম
নাটক বানাতো হুমায়ুন আহমেদ,এখনকার নাটক গুলা ছাগলামিতে ভরা,
বাংলা নাটকের গোয়া মোশাররফ করিম গং রাই মারতাছে,
কুত্তার বাচ্চা কেমারাটা না  গুরাইলে হয়না মাদারি
একটা পালতু নাটক
মালটা একটু মোটা হয়ে গেছে
ভালো লাগলো না
দর্শকদের উচিৎ এই ধরনের নাটক পরিহার করা...
ফালতুমির একটা সীমা থাকা দরকারপাবলিকরে যা দাও, তাই তো খায়!!
নাটকটি নাটকের মান নষ্ট করেছে।  আমি বাংলা নাটকে ভীষন ফ্যান৷  এই নাটকটি একদম কিছুই হয়নি৷
সমাপ্তি টা পছন্দ হলনা 🤐🤐
ভালো লাগে না ই
মোশারফ করিম কে পাকিস্তানি খুজে গুয়া মারতো
এইসব নাটক দেখার চাইতে ভাদাইম্মা দেখা অঁনেক ভালো, হাসানোর চেষ্টা ছাড়া আর কিসুই হয় নাই
এইগুলারে এখন আর অভিনয় মনে হয়না, এক প্রকার তেডামি মনে হয়।এই নাটক গুলা কোন পর্যাই পড়ে, না কমিডি না গল্প, না ইমুশান,জোর করে আর যাকিছু করা যাক অন্তত মানুষকে হাসানো যাইনা।।আর এইসব পালতামি মোশারফ করিমের মত একজন ভালো অভিনেতাকে দিয়ে করানো হয়।
আচুদা একটা গল্প
ওই শালারা বানচোদ এর জাতেরা তোদের খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নাই যত্তসব ফালতু মানুষের মূল্যবান সময় নষ্ট করস
সেই রকমের হইলো না
বালের নাটক
প্রথমবার মোশাররফ করিমের কোনো নাটকে Dislike দিলাম!ভালো লাগেনি।কোনো গল্প নাই,কোনো বার্তা নাই,নাটক একখান বানাই ফেললো!!
 বালের নাটক।
 আমার দেখা সেরা বাজে নাটক।
শামীম হাসান সরকার একটা পাক্কা জারজ....ওর সব নাটকে অশ্লীলতার সীমা পেরিয়ে যায়...মাদারচোদ
 বালের নাটক... সময় নষ্ট করলাম...
 সব বাজে নাটক
নামকরণ গুলো ছিলো ফালতু। এইসব নামকরনের কারনে বাংলা নাটকের সৌন্দর্য নষ্ট হচ্ছে।
 প্রেমিকার দুধে হাত দেওয়া ছেলেটাও কমেন্ট করছে নাটকটা অশ্লীল
বদমাইশি, নষ্টামি
এই নাটকের কথা বার্তা একবারে বাজে ফালতু নির্বাচন করা হয়েছে
 কি আজব একটা নাটক। কোন কূল কিনারা নেই এই নাটকের।
নাটকটা যতটুকু খারাপ ছিল, তার থেকে বেশি ভালো ছিল শেষের কথা গুলো!
সব ফালতু গুলি এক হয়েছে।।
ইউটিউবে ভিউ বাড়ানোর লক্ষ্যে নাটকের নামে দুদু/ সোনা যুক্ত করা দেখে খুব সস্তা লাগলো। স্ক্রিপ্টের সে কি দশা!!!
জঘন্য হয়ছে নাটক টা
বালের নাটক করসে পরি চালক এর মাইরে বাপ
সুড়সুড়ি মার্কা ফালতু নাটক।
পুরাই ফালতু নাটক,,, এইটা না কোনো কমেডিয়ান নাটক না কোনো শিক্ষা মূলক নাটক,,,, ভাই আপনার কাছে আশা করি আরো ভাল নাটক উপহার দিবেন,,
এসব অশ্লীলতার কারণেই সমাজে ধর্ষণ বাড়ছে
জাস্ট ফ্রেন্ডের অভিনয় পুরাই ফালতু হইছে।
 বদমাশি করে নাটক বানায়,,,সমাজ নষ্ট করতে এইসব নাটক বানিয়ে থাকে
শামীম এর অভিনয় এখানে মানানসই হয়নি। পুরাই ফালতু হয়েছে। না বলদ না চালাক। ফাউল।
বালের নাটক।
বাংলা নাটকে শামীম হাসান সরকার মানে এক একটা নতুন অশ্লীলতার উদ্ভব
অশ্লীলতায় ভরপুর
বাল ছাল বানালেই নাটক হয় না
আজ বাংলাদেশের নাটক গুলোতে অশ্লীলতার  শিক্ষা প্রধান করা হচ্ছে ।।
আমার দেখা সবচাইতে বাজে একটা নাটক
পরিচালক সাহেব কি আর কোনো স্কিপ পাইলো না? যতসব থার্ডক্লাশ স্কিপ, থার্ডক্লাশ নাটক
বালের নাটক এইটা দুদু মিয়া
ভাঁড়ামিতে ভরপুর
এটা নাটক?? ফাজলামোর সীমা থাকা উচিত।শামিমের কাছে এসব আশা করা যায় না।ফান কর বাট ভাল কিছুতে ফান কর।ক্লাসলেস একটা নাটক।
 থার্ড ক্লাস নাটক।  কোন ক্লাস মেন্টেইন করা হয় নি।
অনেক ফালতু একটা নাটক!
sorry to say ফারহান আপনি একজন ভালো অভিনেতা। সুতরাং এমন কোন চরিত্র সিলেক্ট করবেন না যেটা আপনার ইমেজ নষ্ট করে দিবে
 এসব অশ্লীল নাম না দিলে নাটক হিট হয়না শুয়ার?ইউটিউবার হালার পুতেরা যেদিন থেকে নাটকে ঢুকছে সেদিন ডিপজল তার বিক্ষ্যাত ডায়লগ দিয়েছিলেন - আমার হোগা মারা শ্যাষ।
 দোর  মাদারচোদ এটা কোনো নাটক..?আমার মেগাবাইট ফেরত দে...
 বালের একটা নাটক বানায়ছে
 শামীম হাছান সরকার এবং ফারহান টাকা পয়সার জন্য পুটকি মারা দিতে পারিস না। তোদের বিবেকে কিভাবে সারা দেয় এত নিম্ন মানের কাহিনীর উপর অভিনয় করতে।
ফাতরা নাটক
নাটকের ছাতাও না মাথাও না।
খুব বিছরি নাটক
শামীম হাসান সরকার আর ফারহান এর মত দুইজন অভিনেতার কাছ থেকে এমন বাজে নাটক আশা করিনি। খুব হতাশ হলাম।
মাদার চোদ পরিচালক সব পালতু সব আঁটিস
এই সব বালের নাটক কে বানায় রে ভাই। ফাউল।
এমন মেয়ে কেউ পাইলেও পাছায় লাত্থি দিয়া খাদের মধ্যে ফেলে দিবে।  নাটকের কোনো বাস্তবতা নাই৷ আইছে নাটক বানাতে
ফালতু পুরাই
বালের নাটক বানাইছো..?
নাটক টা দেখতে চাই ছিলাম কিন্তু কমেন্ট দেখে ভাগছি
বালছিরা মারকা পরিচারক ফালতু সালারা নাটক বানায়।
ফালতু সময় পার করলামফালতু নাটক এক টা।।
লাইফের দেখা সবচেয়ে লেইম নাটক!
ফালতু একটা নাকট
তোর এই নাটকের উপরে হাগু করি শালাপ পো শালা... আমার  টা মিনিট নষ্ট করছস্...
এই নাটক সকালে ১০ টায় ঘুমিয়ে যে স্বপ্ন দেকে পোলাপান তেমন স্বপ্ন দেখে বানাইচে পরিচালক
কমেন্টগুলো পড়ে নাটক দেখার ইচ্ছাটাই মরে গেল
বালের নাটক হইছে...
মেয়েরা এতু হেংলা আমি আগে দেখি নাই
বালের নাটক
বাবাগো বাবা ভাবা যায় এইগুলা ।
১৩ মিনিটে বালের পোশাক পরছে মেয়েগুলো
হায়রে কপাল, এটাই দেখার বাকী ছিল।
মাদারচোদ লেখক.....এর থেকে ভালো বাংলাচটি লেখা শুরু কর🤬 বলদের বাচ্চা....আর শাওয়ার পুলারা যে অভিনয় করছিস...🥶🥶
শাওনের কাছে এমন অখাদ্য আশা করি নাই
এ বছরের সেরা নাটক। বাইনচোদ বালের নাটক বানাও
এটা নাটক, কি বানায় না বানায় বুঝিনা কিছু
একজন বাংলা খোর নাহয় একটা গল্প লিখেছে। কিন্তু আপনারা যারা অভিনয় করেছেন তাদের বলছি। আপনাদের কি রুচি নাই???  নাকি টাকার কাছে রুচি বিবেক সব বিক্রি করে দিছেন???  কয়টাকা পেয়েছেন??? সর্বোচ্চ নাহয় ১ লক্ষ্যই
আরে ভাই ওই দুইটারে চ...ু....দ....ে দে।
পরিচালকের বিচি দুইটা ওয়াশ করার দরকার।
কতটুকো ইরেটেঢ করলে পরে পাবলিক পরিচালককে গালিদিতে পারে এই নাটক টা নাদেখলে বুঝতাম না
হায়রে মুর্খ ডাইরেক্টর ডায়লগের সাউন্ডের চেয়ে মিউজিকের সাউন্ড বড় কেন?
কমন না করে পারলাম না শালার নাটক বানালি মাদার সুদেরা
সালারা বলদ
মাগির পোলা পরিচালক তোর মায়রে চুদি খানকির পোলা আর কোন কাহিনি লিখবিনা সালার হিজরা মাগির পুত
দুনিয়ার সেরা ফালতু নাটকের যদি একটা তালিকা করা যেত নিসন্দেহে এইটা ফালতু তালিকার ১ নম্বরে থাকতো,
Likeআর Dislike এর পাশে যদি ১ টা হাহা রিয়েক্ট অবসান থাকতো তাহলে কাজে লাগাতে মিস করতাম না।
বালের নাটক
বাইন সুদের বাচ্চা পরিচালক কি নাটক বানাইছে এই নাটক দেখতে আমার যতটা এমবি ফুরিয়েছে সেটা ফিরিয়ে দে
দুনিয়াটা কি উল্টো হয়ে গেলো নাকি
বালের নাটক
সালার পুতেরা মনটাই কয় জুতা দিয়া পিটায়ে গল্প লেখা শিখায়
এই নাটকটা যে বানাইছে তারে মুবিল না দিয়ে কাঁঠালের আঠা দিয়ে পুকটি মারার দরকার ছিলো যাতে সারাজীবন ওর পুটকি থেকে বাড়া না বের হয়,বাইনচুদের দলেরা
হালারপো হালা আমার  mb ফেরত দে
বালের নাটক বোকাচোদা পরিচালকআর যারা লাইক দিছেন তারা কি? নিজেরাই নাম দিয়ে নেন।
এই রকম অত্যাচার আমার সাথে ও হইছে
পরিচালোককে বলছি ভালো কিছু বানাতে পারলে বানাবেন নাহলে বাড়ি যেয়ে ঘুড়ার ঘাস কাটেনগা গাধা
বালের নাটক।দুনিয়াতে কাহিনি খুইজা না পাইলে যা হয়
বালের নাটক। থার্ড ক্লাস
ভাবছিলাম নাটকটা দেখমু বাল কমেন্ট পইরা নাটক দেখার শখ মিটা গেসে
কামলাচুদা ডিরেক্টরের নাটক ,,,,ছেড়ি গো বোরে দেওয়া হক
হেডার নাটক হইছে আমার
কি সব ফালতু কাহিনীর নাটক
বালের নাটক
আরে বাইন চুদের বাচ্চারা।তদের কে কি বলবো ভাষা খুজে পাইনাতদের ভুদার নাটক তদের মার হেডার বিতরে ডোকায় দিমু খানকির বাচ্চারা
মেজাজ টা গরম করে দিলো ভুদার নাটকেপরিচালকের মারে চুদিএই অভিনয় যারা করছে তাদের মারেও চুদি খানকির পুলারা
বাইন চুদের বাচ্চার আমার জীবনে ও এমন ফালতু নাটন দেখি নাই খানকির পুলারা নাটক করেনামনে হয় গজব করছেবালের নাটক
ভাই এই গল্পটা লিখেছেন কে??তাকে বলেন গল্পলিখা ছেরেদিয়ে দরুয়ানের চাকরি করতে।
আবাল চোদা নাটক
কি সব হাবাযাবা বালছাল কাহিনী নাটকের।।আর কমেন্ট বক্সে আসলে তো ঠুয়া মুসল্লিদের জালায় বাচা যায়না।।
বালের নাটক
এরকম আজাইরা বিজনেস ম্যান আজকে প্রথম দেখলাম হা হা হা
বালের কাহিনী
ফালতু একটা নাটুকযত সব আজাইরা
সালার এক নম্বর হিজরা কাহিনী.........।।
বালের নাটক বানাও সালারা
বালের পরিচালক ,,মাথাটাই নষ্ট করে দিছে,সময়টাও নষ্ট করে দিছে
ভাই ফালতু নাটক বানানোর একটা লিমিট থাকে। এই নাটক লিমিট ক্রস করেছে। ফালতু একটা নাটক......
আচোদা নাটক, আচোদা কাহিনি।।
আজকের নাটক, চলচ্চিত্র বা বিনোদন মাধ্যমগুলো কেন সমাজে ভ্যালু তৈরী করতে পারে না, তা এইসব নাটক দেখলেই বোঝা যায়। আমরা খাদ্য চয়েস করে খাই এজন্যই যে, এতে আমাদের উদরপূর্তি হওয়ার সাথে সাথে মনের চাহিদাও মেটে, ঠিক তেমনি, আমরা বিনোদন নেই শুধুমাত্র আনন্দ নেওয়ার জন্য নয় বরং মনের খোরাক মেটানোর জন্যও।আর এই ধরণের নাটকগুলো মানুষকে মনের খোরাক দুরের কথা, বিনোদন দানেও অপারগ।
এইসব নাটকে শিক্ষণীয় কিছু নেই, ডিজিটাল যুগের যতসব বিয়াদোবির আড্ডা কারখানা।
দেশে মেয়ের অভাব হইসে মনে হয়। এসব বালের মেয়ে এক্টিং জানে না। এসব বালদের দিয়ে নাটক বানায় যাদের আমি গরুর মত মনে করি। ফালতু
আমি এই নাটকের বালের ডিরেক্টর রে দেখতে চাই...
বালের নাটক
বাজে নাটক  বালের কাহিনি দিয়া নাটক বানাও
বাল এর নাটক এক লাফে অফিসের বস হা হা হা বাল
তের নাটক মারে চুদি খানকির পোলারা
বালের নাটক
এটা নাটক....!!
জীবনের দেখা সবথেকে ফাউল একটা নাটক।
গরু মার্কা পরিচালক।। এমবি ফেরত চাই শালা।।
ফালতু একটা নাটক। মেজাজ গরম কইরা দিসে
থার্ডক্লাস মার্কা নাটক,,এম্বি ফেরত দে,,মাদারি অক্কল
বালের গল্প লিখছে হালায়।এইটা কোনো কাহিনী হইলো?
এই নাটক লেখে কারা!?এই নাটক দেখে কারা!?এই নাটক করে........ও আচ্ছা!এই নাটকটা তোরা করিস!!!
আমার মনে হয় নাটকের ডিরেক্টর এবং রাইটার দুইজনে হিজড়া
বালের নাটক। কোন ছাগল মহা রাম ছাগলের বাচ্চা এর পরিচালক
বাজে একটা নাটক শালার পুতেগ পাঁচ টাকার গাঁজা খাওয়ায় দেওয়া দরকার
এতবড় পালতু নাটক আর জীবনেও দেখিনাই
বালের ফালতু নাটক পরিচালককে আজীবন বহিষ্কার করা উচিত হালার পো হালা কোন সুন্দর ভালোবাসার কিছু নাই এটা কোন কাহিনী হলো।।।
বালের নাটক বানাইছ,ভার্সিটি ক্যাম্পাসে কলেজ ক্রাশ  ঢাবি ক্যাম্পাসটারে নোংরা করেছিস হালারা
মেয়ে দুইটা কি পোশাক পড়ছে ছি
থার্ড ক্লাস নাটক
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাজে নাটক।
ফালতু নাটক মনে হয় পরিচালকের মাথা ঠিক ছিল না
সমাজ নষ্টের নাটক
গাজা খোরি নাটক একটা শালা গাঞ্জা খোর
রাইটার এবং পরিচালক দুটাই ফালতু
ফালতু নাটক,,,
জীবনে অনেক নাটক দেখেছি, এমন ফালতু নাটক কখনো দেখিনি
বালের নাটক। ভাই রে, বাস্তবতার সাথে কিছু অন্তত মিল রাখ।
সালা গাঁজাখোর পরিচালক
বালের নাটক
বালের নাটক, বালের কাহিনী। এগুলো বাস্তবতার সাথে কোন মিল নেই.....
আবালের ঘরে আবাল,,, এটা কোন নাটক হইছে
মাগির গরের মাগিরা কি পোশাক পরে দেশে কি পোশাক কম করছে
আমার দেখা সর্বকালের সেরা বাজে নাটক এই লোক গুলাই বাংলাদেশের নাটকের নাম ডুবাইবে
পালতু নাটক
বালের নাটক
বালের স্টোরি
নাটকের পরিচালক নাটকটা লিখছে মনে হয় গান্জা সেবন করার সময়
এইসব বালের নাটক বানায় কোন অটিস্টিক
বাল এত এট কেনরে ভাই
বাংলা টিভির মত খালি বিগাপন
ডেট ওভার গান্জা খাইয়া নাটক লিখলে নাটক  এমন হয় /
শাউয়ার নাটক!! বাল দেখে সময় নষ্ট করলাম।এর থেকে ** দেখা
পুরুষ জাতির ইজ্জত ডুবাইয়া দিছে।
হেরার নাটক।
হায়রে নাটক,,,,
নাটকটা যেইখানকির পোলায় বানিয়েছে  ওরে জুতাপেটা করা উচিৎ।
ভোদার নাটক লেখছে, সামার স্কীপ রাইটার
সমাজটা ধব্বংষের পথে এইসব গল্পের মানে কি কুত্তার বাচ্চারা।
ভাইরে তোরা বাস্তবতার সাথে একটু মিল রাখ
এটা তো বাংলাদেশের আসল নাটক না,,,নাটক হবে মধ্যবিত্ত নিয়ে,,সাধারণ জীবন নিয়ে
বালের নাটক বানাইসে সালারা
হোগা মার্কা নাটক বানাইছে..
এই রকম লেইম স্টোরি জীবনে দেখি নাই
বালবালের  ......
কোন ধরনের গু মার্কা মগজ নিয়া এই স্ক্রিপ্ট লিখছে  কে জানে!হালায় বোকাচোদা স্ক্রিপ্ট রাইটার
আমার সাউয়ার নাটক বানাইছে ।। এইডা কোনো নাটক হলো
ওয়াকথু..!!
হোগার নাটক বানাইছে। । এই বাল-ছাল গল্প কই থাইকা পান। ছেলে চরিত্রগুলারে হিজলা বানাইয়া ফালাইছে। যারা লাইক দিছেন তারা কি দেইখা লাইক দিছেন ভাই। Copy from --Riyad Hassan
one of the ফাত্রা নাটক
এগুলো দেখলে আমাদের  মত সিঙ্গেল দের আরো কান্না আসে   এরকম৷ টাইপের ভিডিও আপ দিয়েন না আর
এই সব কি?সমাজের প্রতি দায়িত্বশীল অবস্থান থেকে নাটক বানান
বালের নাটক।
বালের_নাটক_MB_টাকা_ফিরত_দে_হালা
পুরা ফালতু নাটক
যত্তোসব ফালতু
পরিচালক এর বৌ'র ভোদার পানি দিয়া নাটক বানাইছে!
ভোদার নাটক সবকটা হিজড়া
এইসব হারামীর বাচ্চা গুলা অফিস কালচার বুঝে না, এই ফাতরার বাচ্চা গুলা যদি আমার অফিসে হইতো থাপড়াইয়া এইগুলার নাটক করা বাইর কইরা দিতাম।
এইটা কোন নাটক হলো,,, ফালতু নাম্বার ওয়ান।
মনে চাইতেসে তাসনুভা কে চুদে দেই. বাড়াটা দাঁড়িয়ে আছে
তিশাকে কোন বোকাচুদা এরকম প্যান্ট পড়তে বলছে? তিশার কি প্যান্ট পরার মত ফিট বডি আছে??
এগুলা নাটক
এটা প্রেমের কোন ভার্শন???? মুখ দিয়া একটা আইসিল কইলাম না.
আজায়রা! দূর ফালতু নাটক
তিশা আপু ওভার বাল পাকনা
বালের নাটক
এটা কি নাটক না অন্য কিছু?
সালারা তাদের সোনা বানাইছে
ফালতু গল্প। বলদা ছেলেদের চরিত্রে কোনো পুরুষকেই তো ভালো লাগে না। ইন্ডিয়ান অনেক স্টুপিড গল্পকে ফলো করা হয়েছে। এরকম গল্প চাই না।
এটা কোনো গল্প🤬
বালের নাটক অফিসে অফিশিয়াল আলাপ-আলোচনা চলবে কিন্তু সেখানে ফালতু আলোচনা বালের নাটক বালের পরিচালক
বেয়াদবি শেখানোর নাটক,ভালোবাসা ভালো কিন্তু বেহাইয়াপনা ভালো না।
মানে এইটা কোনো নাটক হলো।Fuc****.
একদম আমার মতন
নাটকের আগা মাতা পাইলাম না.... কে কেমন বুজলা আমি কিছুই না
বালের ভালোবাসা
৪৫মিনিটের নাটক টেনে টেনে ৫মিনিটে শেষ করেও এই ৫টা মিনিটের জন্য আফসোস হচ্ছে। কাহিনী না থাকলে নাটক বানানো বাদ দিয়ে ঘরে বসে থাক। তাও আজাইরা বালছাল খাওয়ানোর ধান্ধা ছাড় ফকিন্নির বাচ্ছারা।
কানে না ধরে জদি কষা একটা থাপ্পর মারত তাহলে মজা পাইতাম।
হেডার নাটক।
পরিচালকের মাথা নষ্ট হালার পুতে ছেলেদের চরিত্র টা হিজলা মতো দিছে
পালত্তু একটা নাটকমেয়ে দুটো কে পাছায় লাথি দিয়ে বাহির করে দেওয়া উচিৎ ছিলো
কোন বেকুব ইডিট করছে? তারে দারুন ভাবে থাপরাইতে ইচ্ছা করতেছে।কথা এক কানে আবার অডিও ইফেক্ট আরেক কানে
বর্তমানের ফালতু নাটক ভালো কোনো story নাই
টিউশনির টাকা দিয়ে এমবি কিনছি এই বালের নাটক দেখার জন্য। শালারপুতেরা এমবি ফেরত দে।
পোলা দুনোটার কী বিচি ছিলো না? হেটা মার্কা নাটক
খুব ভাল লাগছে শেষের দৃশ্যটা। আমাকে যদি কেউ এমন ভালোবাসত আমাকে।
দিন দিন পোশাকের অবনতি হইতেছে।
বালের নাটক
পালতু একটা নাটক দুর
ফালতু যতসব নাটক না ফাটক।
বালের নাটক
বালের নাটক বানাউ সালারা
সাউট   শুনা যায় না
ফাইজলামি ছাড়া আর কিছুই হয়নি। শাওন আপনি এই মানের অভিনেতা না।
ভেবেছিলাম মজা হবে। কিন্তু এখন ....ফালতু
বালের নাটক
হিসেবে বাংলাদেশের রাস্তাটা এই কুত্তার বাচ্চা বাংলাদেশের এই অবস্থা নাটক সারা বাংলাদেশে রাখছে কেডায় শালা বলে যে বাংলাদেশের এই অবস্থা ইসলামের এই অবস্থা
শালার পুতেরা এগুলো নাটকগুলো শালারা নাটক বানাইছে মুম্বাই করে দিতাম
আজাইরা Natok
সালা আবালচোদা পরিচালক
আমার দেখা পৃথিবীর সবচাইতে বাজে একটা নাটক
তোমরা হচ্ছ ছেলে জাতির কলঙ্ক এই নাটকটি দেখা আমাদের উচিত হয় নাই
ধরে নিলাম  ছাগল কমেন্ট করছে নাটকটা খারাপ হইছে কিন্তু এখানে কথা হলো  হাজার লাইক কি তাদের দাদা দিয়েছে
ফাউল,, টাইম টা নস্ট হইলো বেকার!!,কোনো এক বোকাচোদার রিকমেন্ডেশন এ দেখলাম
এইটা আমার বালের নাটকবালের কাহিনী বাল নাটক।
ফালতু নাটক একটা, এই কি বানালো
কোন মাদারচুদে নাটক বানাইছে এইটাব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক এতো দিতে হয় নাকি ধনের নাটক
শাউয়ার নাটক, মেজাজ মারাপ হই গেছে
আগা মাথা কিছুই বুঝলাম না।
বালের নাটক
বালের নাটক,,,, ফাউল
অবাস্তব কাহিনী না দেখিয়ে বাস্তব কাহিনী নিয়ে কাজ করেন
বালের নাটোক।। নাটোক তৈরির আগে ভেবে নিবেন।কোনটা ভাল কোনটা খারাপ
এগুলো কি নাটক না কি
বালের নাটক 🤬
এটা আমার বালের নাটক
মাদারবোর্ড শালা আমার এমবি লাগবে না।।।আমার ৪২ মিনিট ফিরায়ে দে বোকাচণ্ডী
মাইগা নাটক
আমার দেখা সেরা ফালতু নাটক। কি বাল বানাইছে
নাটক দেখে মজা পেলাম বটে কিন্তু  এর কাহিনি  বা আসল কোনো ঘটনা খুজে পেলাম না তাই সময় এবং এমবি গুলো বিফলে গেল।
অস্থির,,, এক কথায় অসাধারণ হইছে
বলদ মার্কা নাটক করছে,,,
তো যে পর্দার আড়ালে রাতে বিয়ে আগে রাত কাটাছ সেটা এইখানে না বুঝালেই পারতি,,,, খানকির সবগুলা
বিয়ের আগে রাত কাটানোর নামই ভালোবাসা,,,খানকি মিয়ে কোথাকার,,,,খানকির পো ডিরেক্টর,,,, এ থেকে জাতি কি শিখবে,, শিখবে বিয়ের আগে রাত কাটানো।।।
হোগার নাটক বানাইছে। । এই বাল-ছাল গল্প কই থাইকা পান। ছেলে চরিত্রগুলারে হিজলা বানাইয়া ফালাইছে। যারা লাইক দিছেন তারা কি দেইখা লাইক দিছেন ভাই।
এই নাটকের নাম দেওয়া উচিত আছিলো, ফালতু।
ফাজলামো আর বাড়াবাড়ি।
এক কথায় ফালতু একটা নাটক।
বালের নাটক যত সব
আমি কমেন্ট করিনা কখনো বাট এই নাটক দেখে কমেন্ট না করে পারলাম না। বালের নাটক একটা
আজে বাজে নাটক
পোন্দাইলাম ডিরেক্টর রে
পোনাদাইলাম তোর এই বাংলা নাটকটারে
আমার হেডার ফিনিশিং
বালের নাটক
বাইনঞ্চোদরা যে নাটক বানিয়েছে।বালের স্ক্রিপ্ট আর বালের অভিনয়।শ্লা তোরা দেখি আবাল নম্বর ওয়ান হয়ে গেছিসফাঁক ইউর স্ক্রিপ্ট
ঠাস করে গালে চর বসিয়ে দিলে ঠিক হবে এসব মেয়েকে বেহায়া
ফালতূ একটা নাটক । পরিচালকরে কাছে পেলে জুতা পিটা করতাম ।
এত ফালতু নাটক হতে পারে,  পরিচালক   একটা বাল বানাইছে
কোন গাধার বাচ্চা এই নাটক লিখছে?
কিইআমতের আলামত পরিচালক একটা মাদারচুদ অর জিবনের কাহিনি মনে হয়  এরকমি
সংস্কৃতি এখন উল্টো দিকে বইছে
আবাল মার্কা নাটক
আমি হলে টারে রাম চোদা দিতাম
বালের নাটোক
আবুল মারকা নাটক,,,,,
বালের নাটক।
বাংলা নাটকের এই রকম নোংরামি যদি হয় তাহলে দেশ টা পতিতালয় হতে আর দেরি নেই।পরিচালক দের বলবভালো গল্প খুজে নাটক বানান।এভাবে বেহায়াপনা ছড়ানোর কোন মানে হয়না
বাল নাটক
আমার সময় অপচয় হইছে সময় ফিরত দিতে হবে
বাংলাদেশের মেয়েরা আর কিছু  বছর  পর এরকম  করবে।
ছেলের ক্যারেক্টরম ছেলেরই মানায়,,  মেয়েদের মানায় না। এখানে ছেলেদের বলদ হিসাবে উপস্থাপন করা হয়েছে। পরিচালক ভাইয়ের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি পরবর্তীতে এই ভাবে নাটক না করার।
কিরে ভাই,মেয়েদের প্যান্ট না পড়ালেই তো হইতো,তল পেট থেকে সবই দেখা যাচ্ছে, এ সব দেখে তো অন্য মেয়েরাও এসব পড়বে,সমাজটা নষ্ট করতেছো তোমাদের মতো এসব ফালতু পোশাকে নাটক করা,এসব দেখে অন্যরাও চলা,কেনো,ভালো পোশাক পড়ালে কি নাটকটা চলতো নাহ,,,??
এই সব গাঞ্জা খুরি গল্প কার মাথায় যে আসে বুঝি না। আউল ফাউল নাটক বানায় মানুষের সময় ও মেজাজ নষ্ট করার কাজ ম
এই নাটক টা যে বানাইছে,,,ঐ সালা মনে হয় আমাবস্যার রাতে হয়ছিলোজীবন থেকে কতটা সময় চলে গেলো
আমার বালের নাটক বানাইছেএইডা কোন নাটক হইলো
এটা একটা হেডার নাটক
এই টা কোনো নাটক...???
সেরা..ফালতু নাটক
বোকাচোদা নাটক
এই সমস্ত নাটকের জন্য,আজ সমাজের বেহাল অবস্থা
এরকম হয় নাকি???
দেশের বেশিরভাগ সিনেমা-নাটক প্রডিউসার, লেখক,বা পরিচালক বিধর্মী, হিন্দুত্ববাদী ও কাদিয়ানী। এরা  বহুরূপী, - নাম পাল্টে মুসলিম নাম ব্যাবহার করে এই  ইবলিশের অনুসারীরা। সিনেমা-নাটকের নামে মুসলিম যুবসমাজ-এর  চরিত্র ধ্বংসের জন্য মিডিয়া সন্ত্রাস চালিয়ে যাচ্ছে।
বালের নাটক বাল
বলদ মারকা নাটক
সালারা আবাল বালের নাটক করে
এটা কোন নাটক হল ফালতু
এই মেয়েটা নষ্ট া
শাওন ভাইয়ের মত একজন অভিনেতা তার ছিরাডির সাথে অভিনয় যায় না
শাওয়ার নাটক
আমি অন্য মেয়ের মতো না কি রকম মেয়ে প্রেন্ট পরলে পুটকি দেখা যায় এইরকম মেয়ে
ফালতু একটা গল্প
তরাতো।বাজারের।মেয়ে
শাওন এর সাথে  পুলা ডা, বলদ মার্কা অভিনয় , বালের নাটক, ডিরেক্টর এর রুচি নাই ..?
এই ধনের একগুয়েমি নাটক ভাল লাগে না।
চোট্টা,শাকিরা,
বালের নাটক
পালতু গল্প
সা*য়ার নাটক
হুদাই টাইম লস করলাম।
কোন ছাগলে এই কাহিনি লেকছে
বাইঞ্চুদ মার্কা নাটক
পালতু নাটক
যারা এমবি খরচ করে এ রকম একটা চুলের নাটক দেখছেন,তাদের জন্য তাহেরি ফেডারেশন থেকে এক কাপ করে চা ঢেলে দেওয়া হলো।
বালের নাটক
এই ধরনের চরিত্রের মাধ্যমে আমাদের আগামীকে কি বার্তা দেওয়া হচ্ছে, মেয়েলি স্বভাবে ছেলে আর ছেলেমি স্বভাবের মেয়ে! এই জাতীয় কিছু?
আবাল মারকা নাটক রে ভাই
কোন হারামজাদা পরিচালক
শালার ঘরের শালা সোনার নাটক বোনাস তরা তোদের মাথার ভিতরে গরুর গোবর আছে নাকি বালা জিনিস খাইতে পারস না
পুরাই গাজাখোরি কাহিনি।।
এটা কি মেয়েদের৷ প্রেম করার নিয়মফাল্তু একটা নাটক৷ দেখার পর৷ মেজাস্টা খারাপ করে দিলো
োঅনেক ভালো নাটক সবাইকে ধন্যবাদ
বেহায়া নাটক
আমার সময়ের হুগামারা সারা
বালের নাটক
নাটকটা কি বুজাতে চাইলো।বুজলাম না বিষয়টা।
এটা মানা য়ায় না।। একেবারেই পুরুষ নির্জতন...
ফালতু একটা নাটক।মেজাজ গরম কইরা দিসে
বালের নাটক বানাইছোছ আমার???
দেত শালার বালের নাটক, এটা কোন কারেক টার  হলো নায়িকাদের?
ফালতু একটা নাটক।।ছি...
আমার শাওয়ার নাটক! শাওয়ার স্ক্রিপ্ট! শাওয়ার পরিচালক
এই মাগির পোলারা নাটকের সাউন্ড কই মিউজিক দিয়ে রাখছস কারো কথা বার্তা নাই,  খানকির পোলারা তোদের মিডিয়াতে কাজ করতে কে বলেছে যা শালারা গুরু চড়াতে ।
ভাই আল্লাহর দোহাই লাগে এরকম নাটক আর বানাস না।
বালের নাটক,টাইম টাই মাটি হইলো
সেরা ফালতু নাটক ১টা
এটা কোনো নাটক হলো শালার ডিরেক্টর সমাজটা নষ্ট করার পায়তারা
এসব নাটক সত্যিই ফালতু,,সেইম ক্লাস কখন ও gf / bf হতে পারে না,,সেটা,ক্ষনিকের জন্য ভাল হলেও ভবিষ্যৎ এ ভাল হবে না,,,ফালতু যত্তসব,,,ভাল কিছু উপহার দেন যেগুলো শিক্ষনীয়
নায়িকা এত পাকনা কেন
ভোদাইচোদা অভিনয়।  বো.. বো..বো বোকা.... চো চো চো  চোদা  ..দা দা, দা  পরিচালক
খানকির পোলারা আমার এমবি পেরত দে
Baler natock --- ডিরেক্টর মনে হয় গাঁজা  খেয়ে  নাটক বানাইচে
পালতু একটা নাটক
এইটা কোন নাটক হলো নাকি????? এর থেকে ভালো হতো, যদি জগাখিচুড়ি রেসিপি দেখাতেন।
এই নাটকটা জে লিখছে ও গাজা খাইয়া লিখছে
এটা কোন নাটক হল পুরো একটা ফালতু নাটক
নাটকটা য়ে লেখেছে আমি য়দি পাইতাম তারে জুতা পিটা করতাম।
পরিচালক রে আমি পাইলে জুতা দিয়ে বাইরাইয়া দাঁত পালাই দিতাম শালা হিজরা
বাল বানায়ছো
মেয়ে দুই টার অভিনয় বাজারের মা""""""গির মতো
জিনদা লাশ দুইটারে দিয়ে নাটক বানাইছে দুর বাল  এটা তো হিজরাদের নাটক
এইটা নাটক!!!  🤬🤬🤬
কি যুগ আইলো রে??🤡
এটা ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছুই না।।
তোর চৌদ্দ গুষ্টি ভালবাসবে
বালের নাইকা
পরিচালক বড় ছাগল
চেলে দুইটা ছাগল
কপালে ভালোবাসা নাই, জিবনটা পুরাই  একলা।
বাংলার কদর নাই রে তাইতো বলে বাঙালি ঘুঘু ইংলিশে মুহুর, বাংলা নাটকে ইংরেজি নাম আসবে কেনো।
এটা কোন নাটক হলো ?? গাধার বাচ্চারা এমবি ফেরত দে
এটা কোন নাটক হলো নাকি!
মজা পেলাম না
মীর সাব্বিরের অভিনয় আমার চমৎকার লাগে। কিন্তু এই নাটকে উনি ওনার চরিত্রটা পুরোটা ঠিক ফুটিয়ে তুলতে পারেননি।
পুরাটা দেখলাম ফালতু
পুরাই ফালতু,
ভাবনা মাগিটা একটু শুকিয়ে গেছে বিষয়টা কি বুজলাম না,মনে হয় শট খায় নায় কয়েকদিন।
এটা কি কোনো নাটক হইল?
অবশেষে ভন্ডামীর জয়??
ফালতু সময় নষ্ট
ফালতু নাটক একটা
নাটকের নাম খুঁজে পায় না।।্হাহা
মীর ভাই অভিনয় মনে হয় ভূলে গেছে।
মীর সাব্বির আহমেদ ফালতু অভিনয় করেছেন।
পুরাটা দেখলাম ফালতু
 এটা নাটক না নাটকের চুদা
নাটক টা পরিচালক ঠিক করেনি এখানে কম বয়সে মেয়ের সাথে বেশি বয়সের ছেলেকে বিয়ে  দেখানু হয়েছে
 আমার অপূর্বর নাটক ভালো লাগে না
 ভাই আপনাদের মত আদর্শ অভিনয়কারী গাজা মানে সিগারেট খেয়ে অভিনয় করতে হয়???
 ঢং টা একটু বেশি হয়ে গেল।
 আধিক্যেতায় ভরা একটি নাটক।
 অভার এক্টিং লাগছে
 যেই লাউ সেই কদু,,, ঘুরে ফিরে একই কাহিনী,,,আর একটু ডিফারেন্ট কিছু চাই,,, ধন্যবাদ
 একটু বেসি ই ন্যাকামো।
 যদি সত্যি বলি এটা একটা গাঁজাখুরি গল্প।
এটা কিছু হইল
এটা কোন নাটক হলো
টাইম নষ্ট
নাটক্টার শেষ কোথায় তা আর দেখতে পারলামনা,
দুঃখ পেলাম এমন নাটক দেখে,,,,,
নাটকের নামের সাথে নাটকের গল্পের কোনো মিল পেলাম না।।পার্সোনাল রেটিং- ২/১০ ওয়েস্ট অফ টাইম!
কিছুই বুঝলামনা
এটাকি নাটক না কি পরিচালক না গাধা যে নাটকে কোন অধ্যায় না
আগা মাথা নাই
পরিচালক ফাউল
নাটকের নামের সাথে নাটকের কোনো ধরনের মিলতো নেইয়ি আবার ফিনিশিংও হয়নি
হেডার নাটক
বসের নাটক দেখার আগ্রহ হারিয়ে গেল।
নাটকের আগা মাথা কিছুইবুঝি নাই
পাল্তু নাটোক
নাটুকের তো কিছুই বুঝলাম না
আগা আছে বাট মাথা খুজে পাইলাম না
আমার বালের নাটক
এটা কি নাটক নাকি  সয়তানি বালের নাটক কোনো আগা মাথা নাই।
পুরো নাটক টা দেখব ভাবছিলাম।কিন্তু কমেন্ট গুলো দেখে আর দেখার ইচ্চে হলো না
ফাউল নাটক
মিথিলার পেটে বাচ্চা আছে মনে হয়।
নাটকটা দেখে মনে হচ্ছে পরিচালকের ওইটাই একটা ইট বেঁধেদি
জুটি ভালো পরিচালকের লেখা ভালো ছিলো না
কচুর নাটক
পরিচালক গাজা খোর
চুদা চুদির গল্প।
বালের নাটক করছে।
পাদার নাটক
কারন আমার সময়টা নস্ট করার জন্য
পরিচালকের মারে চুদি
বালের নাটক
কিছু বুঝলাম না নাটকের মধ্যে
আগা মাথা কিছু নাই। Dislike
বালের নাটক....আগা মাথা কিছু নাই।time loss
চটি গল্প
ভাজে নাটক
ছি ছি ছি অশালীন পোশাক তিশার।।
নষ্টামির জায়গা পায়না। টাকার জন্য সব পারে।
ছি নিশো ভাই।
ইডিটের মায়েরে বাপ কইরা দিছে।
ফালতু চুদা একটা নাটক
খাটি বাল
ছি ছি আফরান নিশো ভাই এরকম নাটক আপনার থেকে আশা করিনাই পারলে নিজেকে শুদরে নিবেন
বালের নাটক।বালের কাহিনী।এজন্যই দেখিনা।ভুল করে দেখে ফেলছি।মাফ চাই
নিশো ভাইয়ের নাটক যেন এমন অশ্লীল হবে ভাবতে পারি নাই। ভাই  নাটক গুলো পরিবেশ বান্দব করেন।
শুধু মাত্র প্রশাকের কারণে পরিচালকদের গালিগালাজ করতে ইচ্ছা করছে
তিশা খাণগীর জন্য নাটকে মন বসেনা
পতিতা মহিলাদের মতন পোশাক কেন
বালের নাটক বানানি শুরু করসো।
বালের মতো হয়েছে নাটক টা
এই শালি যে কত খারাফ সেটা আরো আগে থেকে জানি,,হাবিব ভাই কেনো এই  শালি কে ছাড়ছে সেটা সবাই জানে,,
বালের নাটক, হালা গানজ্জা খুরি পরিচালক, এই নাটক থেকে কি শিখার আচে আমাদের, বালের অভিনয় করচে,রেন্ডি বাজরা,,,
দেশদ্রোহী প্রিয়া সাহার কে আমরা মন থেকে ঘৃণা করি
শাউয়ার নাটক বানাইছে
সালারা বালের নাটক করছে বুজাইতে চাইছে যারা বিদেশে লেখাপডা করে তারা অনেক মেযের সাথে  শরিরিক সম্পর্ক করে । চুদির ভাই পরিচালক তুই বিদেশের lifestyle কি না জেনে আনতাজি ঢিল ছুরছস , অস্লীল নাটক বানিযে দেশীও ছেলেদের নষ্ট করতে শিক্ষা দিচ্ছিস
ব্লাইঞ্চোদ খানকির ছেলে। এতো অ্যাড চুদাও কে,,,
পরিচালকের মায়েরে বাপ
কুত্তার বাচ্ছা পরিচালক।।।এটা কোন দরনের নাটক বানাইছিস।
অশ্লীল নাটক
নাটকের ভিতরে এড।এরপর ইউটিওবের এড।আপনাদের সোদনে ত দারাতেই পারতেছি না
অশ্লীল কথা ও অঙ্গভঙ্গি না করলে আরও ভাল লাগত
বাল পালানির একটা নাটক এরকম নাটক আশাকরি না নিশু ভাইয়ের থেকে
মাদারচোদ গো এড এর লাইগা ইউটিউবে ও শান্তি নাই।। চুদানির পোলারা
চোদার নাটক
দূর ছাই ফালতু
ইউটিউব এখন আর ইউটিউব নাই বর্তমানে ইউটিউব এ্যাডটিউব হয়ে গেছে।
আফ্রান নিশ কে আরও সচেতন হওয়া উচিত ছিল!  এই মাগি টা কই থাইকা আইল?
বাংলা নাটক দেখা ছেড়ে দেবো খুব শীঘ্রইই। এসব অশ্লীলতা বাংলা নাটকে মানায় না।
বেয়াদব তানজিন তিশা।।।আমিও কিন্তু তোমার একজন বত্ত।।কিন্তু তোমার পোশাকের জন্য তোমার জনপ্রিয়তা নষ্ট করছো
বান্নাহ ভাইয়ের থেকে এই সব নাটক আশা করা যায় না। নিশো আর তিশা এরকম নাটক করবে সেটাও ভাবা যায় না। যাই হোক, এভাবে চললে খুব তাড়াতাড়ি তোমাদের মার্কেট ডাউন হতে যাচ্ছে। এটা বাংলাদেশ। এগুলো মাথায় রাখা উচিত।
নিশো আর তানজিন তিশার নাটকগুলো তো দেখছি একই রকম হচ্ছে ।  একই টাইপের কাহিনী ।  প্রথমে প্রেম, তারপর ব্রেক আপ, তারপর আবার মিলন ।  এক জিনিস আর কত নাটকে ইউজ করবে?
ভাই এখানে অশ্লীলতা সোদাবেন্না 🤠
ভাই এখানে অশ্লীলতা চোদাবেন না
অশ্লীল  একটা নাটক,,
নাটকটা বিজ্ঞাপন দিয়াই চুদ্দা দিছে
পিচকি একটা মাইয়া বুড়া বেটারে তুই তুকারী করে। কেমন লাগে!  এই নাট্যকারের মাথায় কি? গু নাকি?
এতো বড় মাপের অভিনেতা অভিনেত্রীর  কাছ থেকে এরোকম বাজে এবং অশ্রীল নাটক আশা  করিনি
আবাল মার্কা বালের নাটক করছে
শালার পো কি করবি এইভাবে টিপে টপে কি দেখাছ কি বুঝাইতে চাছ।
নাটকটি দেখে দেখে এর সাথে কমেন্ট পড়তে পড়তে অনেক দূর চলে গিয়েছিলাম।।  নিশো ভাই আপনার ফ্যান রা যা কমেন্ট করতেছে এই টা কোন দিন কোনো মানুষ আশা করে নি আমি ও করিনি।।। তাই সাবধান ভাই এই রকম অশ্লীল কাপড় আর ভাষা থেকে দূরে থাকুন আমরা আপনার পাশে আছি সব সময় শুভ কামনা।।।
তানজিন তিশাকে কুকুরের মত লাগের
নিশো ভাই নাটকটার স্কপ্ট টা ভালনা
আজকের পর থেকে আর নিশোর নাটক দেখবো না। নিশোর অভিনয় দিন দিন অশ্লীলতা  দিকে যাচ্ছে।এই নাটকের শুরুর দিকে নিশোর হাতের অভিনয় ছিলো খুব বাজে। আর তানজিন তিশাকে বলছি জনপ্রিয় হওয়ার জন্য নিজের বুকের ওরনা সড়ানো লাগে না। অভিনয়  দিয়ে মানুষের মন জয় করতে হয়া
নিশো ভাইকে বলবো এমন অশ্লীল নাটক না করতে।
১০ মিনিটের নাটকে ১০ বার বিজ্ঞাপন
অশ্লীলতা ছাড়া কিছু নাই,,,নিশোর কাছে এটা আশা করিনাই
শালীনতার সীমা লঙ্ঘন করা উচিত নয়।
ফালতু একটা নাটক পুরো সময়টা নস্ট করলাম
নিশু কে সবাই অনেক ভালোবাসে এই গুলা করলে তো কেউ পছন্দ করবে না ফালতু
বালের নাটক
হাবিব খেয়ে ছেড়ে দিছে তিশা কে শালি বিয়াতির সাথে গেছে আকাম করতে
বালের নাটক
গার্লফ্রেন্ডকে ল্যাং মেরে আটকানোটা পছন্দ হইছে
ভালো লাগলো না
এই নাটক এর অধিকাংশ শব্দের ই ডাবল মিনিংবুজানো হয়েছে যা অশ্লীলতা কে ফুটিয়ে তুলেছেভাই  বেহায়াপনা নাটক এ ডুকাইয়েন নাহঅার Shame on U Afran Nishuতোমার কাছ থিকা এই ধরনের নাটক অাশা করি নাই
ইহা একটি শাওয়ার নাটক। এই শাওয়া বান্নাদের দ্বারাই তৈরি হয়। একেবারে ব্লু ফিল্ম বানায় ফেললেই হইতো। এরকম সুড়সুড়ি দেয়ার কোন মানেই নাই।
নিশো স্যার আপনি আমাদের লিজেন্ডস দয়া করে এইরকম অশ্লীল নাটকে অভিনয় করবেননা
আফরান মাগির পোলার বাজে নাটক এর কাজ নেয় মাগি চুদনের জন্য,, খানকির পোলা তিশা রে প্রতি নাটকে চুদে।
খানকির পোলারা নাটকেও লিপ কিস চুদাস,, বান্না তুর মারে আর তুর বইনেরে চুদি বেশ্যামাগির পোলা।
সারা নাটকে তানজিন তিসা শুধু পুটকিই দেখাইলো
নিশো ভাই এ নাটকটির মতই ইদানিং কিছু ফালতু ডিরেক্টরদের আজাইরা নাটকে অভিনয় করছেন। এভাবে চলতে থাকলে তিনি টিকে থাকতে পারবেন না। এবং মাবরুর রশিদ বান্নাহ্ অনেক ভালো একজন ডিরেক্টর। তার কাছ থেকে এমন নাটক আশা করিনি এবং করিও না।
আফরান ভাই তোর নাটক ভাল লাগে।বাট ইদানিং যা শুরু করছিস তাতে আর নাটক দেখা হল না তোর
নির্বোধ কিছু মানুষ অশ্লীলতা কে স্মার্টনেস মনে করে।
অশ্লীলতার প্রয়োজন নেই বাংলাদেশি নাটকে
হাবিবের সাথে চুদাচুদি ভিডিও টা দেখতে চান কে কে।লাইক প্লিজ
বালের নাটক
নিশো ভাই আর তিসা আপু কোনো অশ্লিলতা নেই তোমরা চালিয়ে জাও Love u
কি শিখবো এসব নাটক দেখে? নোংরামি মাএ শুধু বেড়েই যাচ্ছে!  ড্রেস ব্যবহার  মিলামিশা  প্রেম করা বা চেকা খাওয়া  ইত্যাদি আজকের কতো পরিবার কে যে কাঁদায়। আজকের  এই সমাজের আবেগি ছেলে মেয়েদের ক্ষতির জন্য এসব নাটক গুলোকে দায়ি করা দরকার। নিশো এবং অপূর্ব ভাই আপনারা ফেমাস, তাই বলে এতো নোংরা স্ক্রিপ্টে কাজ করবেন??? নাকি ভেবে নিবো আপনারাও এমন।কুলাঙ্গার দশক আমরা,  আজ খারাফ কে খারাফ বলতেও ভুলে গেছে!
বাল মার্কা নাটক।১ টা খারাপ নাটকের জন্য হাজার টা ভাল নাটককে হার মানাই
নাটকটির মধ্যে শালিনতার অভাব fill কোরতেছি
এড এর চোদনে বাচিনা,,,
ভালো লাগেনি
তানজিনারে খেয়ে দিছে বহু জন
ফালতু একটা নাটক,,,তার সাথে আবার এ্যাড যুক্ত করে বিরক্তিককর কের ফেলছে,,,,,ধূর
টিশারে শয়তানের মত লাগে
যত্তসব নোংরামি
নষ্টামি একটু বেশি এ হয়ে গেল না?বান্নাহ?
তানজিন কি গায় দেয় এইসব?মিডিয়া দেখে,নাকি নায়িকা দেখে গায় দেয়।এইসব নোংরামী  ভরা ড্রেস আপ,দেখিয়ে চলা বডি দেখে হাতে তালি দেয়া ছাড়া আর কি করার আছে?আমরা দর্শকরা চোখ দিয়ে দেখি এবং চোখ গুলো যায়গা মতই পড়ে।আমার মত নিখুঁত চোখগুলো আরো বেশি পড়ে।এটা ভালো নাটকের মান রাখে কি বা এগুলোও কি নাটকের প্রয়োজনে?জাস্ট সেম।
অশ্লীলতায় ভরপুর,,,,তিশা,নিশু থেকে ডিজার্ভ করিনি
পফালতু নাটক একটা শালা বাইনচোদ।
হাউয়ার নাটক
বাংলাদেশী নাটকে দিন দিন অশ্লীলতা বৃদ্বি পাচ্ছে অথচ নাটক মানেই ছিল শিক্ষনীয় পরিবারের সবাইকে নিয়ে এক সাথে দেখার মত পরিবেশ,,বর্তমানে নাইকাদের ড্রেসআপের যা অবস্থা  অবশ্য এরা দেহ   বিক্রি করেই মিডিয়াতে আসে
ফালতু নাটকের সর্বোৎকৃষ্ট উদাহরণ।।।ফালতু
ফালতু নায়ক
এত বেশি এ্যাড
বাজে অশ্লীল একটা নাটক।ছি ছি ছি
নাটকে  দেখে কোন মজা পাই নাই ।
ফালতু নাটক দেত সময় নষ্ট
পালতু নাটক, নষ্ট অঙ্গবঙ্গি, ছিঃ বাংলা নাটক গুলা নষ্ট হয়ে যাচ্চে
নাটক আর নাটক নাই, ,,,,হয়ে আশ্লিলে ভরা
অশ্লিল নাটক
মাধার চুদেরা নাটকের মাজে এড যোগ করে
অশ্লীল অঙ্গভঙ্গি ও ডায়লগ বাদ দিলে নাটকটা ভাল ছিল।
আরফান নিশোর এমন। কাজ আশা করিনি
দুইটাই হারামজাদা
তানজিন তিশা, অভিনয়টা ওর সাথে যায় না
খানকিমাগি, শুয়োর এর বাচ্চা,মাগি,মাগি
দেখতে গিয়েই থমকে গেলাম অশ্লীলতা দেখে এমন নাটক হলে নাটক দেখাই বর্জন করবো
চরম ফালতু হয়েছে নাটকটা।
নিশো ভাইয়ের নাটক তাই না দেখেই লাইক ঠুকে দিয়েছিলাম বাট দেখার পর আনলাইক দিতে বাধ্য হলাম
একই কনসেপ্ট,  একই কাস্টিং, একই কাহিনী,  আর কত রে ভাই?? নতুন কিছু না পারলে অফ যাও না।
অশ্লীলতা ছাড়িয়ে গেছে
নিশোর নাটক গুলো পরিবারের সদস্যদের সাথে দেখা যেত, তবে সেই অবস্থা বেশি দিন থাকবে না মনে হচ্ছে।
ফাউল নাটক
মিঃ নিশো আপনার একি রকমের নাটক আর মজা লাগেনা ভাই,। তিশার অভিনয় ওয়াক থু
বস্তাপঁচা অভিনয় না করলে কি হয়না???
আরফান নিশু ভাইয়ার নাটক দেখতে ভালো লাগত।কিন্তু তিনি ক্রমান্বয়ে অশ্লীলতায় নিজেকে হারিয়ে ফেলছেন।
এখানেও তো দেখছি বিজ্ঞাপনের প্যারা!!!!
কেউ,তানজিন তিশার পায়ের দিক খেয়াল করছেন,ওয়াক,,বস্তি,ডাস্টবিন।
তানজিন তিশা কাইল্লা ভুত/পেত্নী,আবর্জনা।বালডারে এমন লাগে কেন।
ফালতু একটা নাটক। এই পরিচালকের কাছ থেকে বস্তা নাটক আশা করি নাই।
ইউটিউব এ ও আর নাটক দেখা যাবেনা এ্যাড এর জন্য।
সব নাটকের একই থিমভাল্লাগেনা আর।
গাজাখুরি পরিচালক মুর্খ কোথাকার নামের সাথে কোন মিল নাই এই সব মুর্খ লোক পারিচালক হলে যা হয় তোর মুখে পচা ডিম মারি।
ভালো লাগেনি
রাইটার আর ডিরেক্টর সমানে ছা গ ল!
কি আর দেখব শুরুতেই তো নোংরামী !
ফালতু নাটকের সর্বোৎকৃষ্ট উদাহরণ।।।ফালতু
একটু বেসিই বারাবারি হয়ে গেছে।
চলচিত্র ইন্ড্রাস্টিটা তো শেষ করলো ইন্ডিয়াকে কপি করে অশ্লীলতায় ভরা ছবি বানিয়ে।এখন নাটকে ও অশ্লীলতায় ভরা।ননসেন্স
এই শুয়োরের বাচ্ছারা সিনেমা নাটকের নিচে নবীজীর নাম ব্যবহ্ার করে ক্যান
অস্তির নাটক!
বা"লের নাটক
নিশো ভাই ধুমপান করবেন না অনুরোধ রইল। অসুস্থ হয়ে পড়লে আপনার ক্যারিয়ার ও খ্যাতির ক্ষতি হয়ে যাবে।
বাংলা নাটকে কি এসব অশ্লীলতা,   ছিঃ
বাঙালি তার ভাষার সৌন্দর্য্য হারিয়ে ফেলছে আর সেগুলোকে আরো বিকৃত করছে কিছু নাটক ও সিনেমা
নাটকের কালার এতো কাইশ্যা ক্যা?
তানজিম তিতায়,,একদম তিতা হয়ে গেলাম রে ভাই,,,!এই বাল টারে সব নাটকে ই নেয়া লাগে,,
এভাবেই অশ্লিলতার ফাঁদে পরে মানুষের অন্তর থেকে হারিয়ে যাবে প্রিয় আফরান নিশো।
কি শাউয়ার নাটক করে বাল
ওকে তো অনেক ভালো জানতাম। এখন দেখি নোংরামির সব মাত্রা ছাড়িয়ে গেছে।
ফকিন্নিচোদারা ভাত পাসনা ২মিনিটে ৪ বার এ্যাডিলি, নাটক দেখলাম ১০ সেকেন্ড
চি্ চি্ এত নিছু মেয়ে,ফেমাস হওয়ার জন্য আর কত দিবি।এখনই চেহারায় কালো দুয়া মারছে,আর কিছু দিন অপেক্ষা করি তোর শেষটা দেখার।এখনই বর্জন করা দরকার এই থ্রাডক্লাস দের।
নাটকের মধ্যে অশ্লীলতা চাই না
এতো এ্যাড আর চুদলাম না। বিরক্তিকর
নাটকগুলি আর ভালো লাগে না_কোনো রস নাই আগে ভালো লাগতো_
ইয়াক থুঃ আমার ৪০ মিনিট নষ্ট।
নাটকে অশ্লীলতা একটু কমান প্লিজ।পরিবারের সাথে বসে নাটক দেখতে চাই।
চ্যাটের এক নায়কা নিয়াই সব নাটক
বালের নাটক,,, দুনিয়ার খারাপ কথা,, আর ইঙ্গিত করে,, খারাপ ইঙ্গিত গুলো বাদ দেন,,, বিড়ি খোড়
লুইচ্চামির  মার্তা বেরেই যাচ্ছে
নিশোর থেকে এটা আশা করি নি কখনো
কোন বালের নাটক তাল নাই মিল নাই প্রন মুভির মত লাগল নিসু একটা মাইয়ার লগে আকাম করল তিসার লগে ও আকাম করছে তিসা সিকার করলো কথা টা হাহহাহহাহহাহহহ
নিশো ভাই,এই ধরনের নাটক করলে বেশি দিন টিকবেন না।টাকাই সব না। নিজের ব্যক্তিত্ব টাকার কাছে বিলিয়ে দিবেন না।
প্রিতিবির সব থেকে ফালতু নাটক
দ্যাটস নট গুড!অশ্লীলতায় ভরপুর!!
এটা কি কোন নাটক ছিলোছি
নাটক দেখি নাকি পর্ন দেখি বুজতেছি না
ভাই এই ভাবে চলতে থাকলে আপনার জনপ্রিয়তা হারাই ফেলবেন এসব ঠিকনা
বাল এর তিশাকে সব নাটক এ কেনো নেয়
বাল মার্কা নাটক
নাটকের মাঝে এড দেয় কেন বাল
ভালো লাগে নাই এই নাটকটা
B grade নাটক শেষ পর্যন্ত দেখতে হলো।  সিনেমা industry তো শেষ,, pls নাটকে না
তিসা আপু জিন্স পেন্ট পইরো না পিলিজ তোমাকে মাগির মত লালে পতিতা মনে হয় নিশি কন্যা মনে হয় দেখতে কি বিচরি লাগে পাচার ডক নাই আর এতো পণ্ডিতা কেন তুমি একটু মেয়েলি বাপ রাইখো বেশী বুজো কেন পন্ডিত হলে হবে না মেহেজাবিন কে পলো করো
শুয়োরের বাচ্চার নাটকে মাত্রাতিরিক্ত অশ্লীলতা!
বার বার নাটকের মাঝে এড দিলে ভাইয়া কোমন লাগে
পরিচালকের কাছে আমার একটা প্রশ্ন এই নাটকটা পরিবারের সবাই কে নিয়ে দেখার মতো হইছে। নিশোর কথা বার্তা তানজিন তিশা যেসব ড্রেস পরছে  এটা বাংলাদেশের সংস্কৃতির সাথে একটুও মানাইলো না তাই এই সব ধরনের নাটক পরিবার কে নিয়ে দেখাও যায় না।
মাদারিরা নাটকের মধ্যে ও এড দেয়
সব নাটকে ঘুরেফিরে একই গল্প
বান্না মাদারচোদ বালের নাটক বানায়। নিশোর উচিত বান্নার নাটক এভয়েড করা।
ভাই আমাদের নাটকের ভাসার যে ঐতিহ্য  ছিল তা  জেন দিনে দিনে হারিয়ে যাচ্ছে আমরা এ সব নাটক থেকে  কি ধরনের   ভাষা শিকছিআমার মনে হচ্ছে আমাদের আরো  একটু সচেতন হয়া উচিৎ
এরকম ভাষা কেন নাটকের? স্কুলের ছেলে মেয়েরাও দেখে। কি একটা অবস্থা।
বালের কাহিনী বালের নাটক
এক বালের নাটক দেখতে গিয়ে ১০ মিনিটে অলরেডি ৪ বার আ্যাডভারটাইজ দিয়ে ফেলছে
ভাল লাগলো না আর কিছু ল্যাংগুয়েজ কিছু ভংগিমা  ইউজ না করলেই ভাল হত।
ভালো লাগলো না নাটক টা
হালার দেখে পুরাই মাথাই নস্ট
বালের নাটক সব নাটক এ এক কাহিনি
সমাজটাকে শেষ করে দিল এই সব নাটক।
অশ্লীল নাটক
নাটক নির্মাতাদের অনুরোধ করব,, এমন নাটক বানাবেন যা ফ্যামিলি নিয়ে দেখতে পারি।।সামাজিকতা রক্ষা করা সবার দায়িত্ব।।অশ্লীলতা কখনও বাঙ্গালীর সাংস্কৃতির প্রকাশ হতে পারে না।।
বাল বানায়ছে,,,  একটা
ওই শালা টাকা খরচ করে এমবি কিনে এড দেখবো? শালা
বাংলা ছিনেমার মতো একইরকম  স্ক্রিপ্ট  দিয়ে আর কতো নাটক বানাবেন?  নতুন কিছু করেন, করতে না পারলে নাটক বানানো বাদ দেন।
বাংলা নাটকের গুয়া মারা সারা এ্যাড দেখতে দেখতে ডেটা শেষ
বালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটক
নাটক দেখে নিশুর নাটক দেখা অফ করলামbye forever নিশু গাজা খোর
কি অশ্লীল ভংগী আর ভাষার ব্যাবহার
শাউয়ার নাটক।
এই নাটকটা তেমন ভালো লাগেনাইঅপ্রয়োজনীয় কথা বার্তা এবং যৌনতা সংক্রান্ত ব্যাপার আছে।
ফাউল নাটক !
নাটকের শুরুতেই বিশ্রী রকমের ইঙ্গিতপূর্ণ কথাগুলো খুবই বাজে দেখাচ্ছিলো, এই ধরনের কুরুচিপূর্ণ ভাব না নিয়েও অনেককিছু বুঝানো যায়, জানিনা এই নাটক টিভির জন্য বানানো হইছে কিনা, আরো একটু ম্যাচিউরড কাহিনী আশাকরি এত সুন্দর জুটির জন্য
যে সব নাটক গুলি হইয়াছে সব গুলি এক মনে হচ্ছে
করতে চাই,করতে চাই এটা কেমন ভাষা।পরিবার এর সাথে বসে তো নাটক দেখাই  দায় হয়ে গেছে।
তিশার চাপা চাপা পোশাক আমার ভালো লাগে না।। it's disgusting
ঢং টা একটু বেশি বেশি হয়ে যায় কি বাল অভিনয় করে
বাংলা নাটকে এসব উক্তি মানায় না ভাই।এক কথায় ফ্লপ।Holy fuck series hoye gce
বালের নাটক
নাটকে কিছু নোংরামি দেখানো হইছে
নাটক টা অসাধারন কিন্তু সিগারেট খাওয়া ভালো না
ভাই সব নাটকের কাহিনীই তোহ এক। কাহিনী কি।
১৮ কথাগুলো বাদ দিলে নাটক অনেক ভালো হয়েছে। সবাইকে নিয়ে এই নাটক দেখা যাবে না আফসোস
বাংলা নাটকে অশ্লীলতা দিনদিন বেডেই চলছে
এই নিশো আর তিশা কি নাটক জগতটা পচাবে নাকি ।।।এদের ভাষাটা কি change করা যায় না ।আমি নাটকের মধ্যে আজকে যেটা দেখলাম সেটা নাটক জগতে কখনোই দেখি নাই ।।।এই একটাই বিনোদন ছিল যেটা আমার আমমু আমার ছোট দুই ভাই এবং আমার ছেলে একসাথে দেখতাম টেলিভিশনে but but but  আমি আজকের পর থেকে আর কখনোই এদের দুইজনের নাটক দেখবো না।
তানজিন তিশা ছাড়া দেশে কি নায়িকা নাই????সেইম জুটি দেখতে দেখতে বিরক্তি চলে আসছেএতো ন্যাকামি,ঢং কি সব পরে এগুলা,উফফঅসহ্যকর
what the Fuck  করতে চাই
ইডিট, লোকেশন, বিদেশি, বিদেশি, ভাব এগুলো কোনটাই আমাদের সংস্কৃতির সাথে যায় না। এবং বেশি কালার দিয়ে পেলছে গাছ গুলোকে সবুজ দেখা যাচ্ছে না। বাস্তব ব্রেকআপ আরও কঠিন যে ভালোবাসা হারিয়েছে সে বুঁজে। বান্নাহ ভাইয়ের কাছ থেকে আরও ভালো কিছু আশা করবো।
লেবু বেসি চিপলে যেমন দিতা হয়ে যায় নিশুর নাটক গুলাও ঠিক তেমন বাংলা নাটকের মান নষ্ট হয়ে যাচ্ছে
রাবিশ যত্তসব ভাষা আর অঙ্গভঙ্গি। এভাবেতো বাংলা নাটকের বলৎকার করে দিচ্ছে এরা।
নাটকের নামে বাংলা সংস্কৃতিকে বরবাদ করছে
ফালতু  একটা নাটক শুদু সময় নষ্ট
২-৪জন দিয়ে পুরো নাটক শেষ!স্টোরির কোন আগা মাথা নাই।ফালতু
ভাই রে আমারোও ঘুমাইতে দেয় না
ভাইরে, টাকা দিয়া ডেটা কিনি, এ্যাড দেখার জন্য না। এ্যাড টিভিতে দেখায়েন। নাহয় এ্যাডের জন্য আলাদা চ্যানেল খুলেন।
তানজিন তিশা একটু বেশী ঝুনা পাকা আরকি
অমি ভাইয়ের স্ক্রিপ থেকে নকল করা হয়েছে নাটকটি
ভোগাস গল্প। ভাই নিশো, গল্প পড়ে তারপর কিছু নাটক কইরেন। যা আসে তাই যদি অভিনয় করে ফেলেন তাহলে তো দর্শক নিবে নারে ভাই
বাংলা নাটক শেষ,,, বেশি ডিজিটাল হয়ে গেছে
কিরে ভাই ফালতু চেনেল এতোগুলা এডদিলে, নাটকের মজায় থাকেনা,ফালতু।
এইগুলা নাটক,, নাটকের নামে ফাইজলামি 🤒
আমার কাছে মনে হলো নাটক নামে অশ্লীলতা করতাছে। এবং ধরে ধরে এই অশ্লীলতা ভেড়ে চলবে
গাজাখুরী নায়ক গাজাখুরী অভিনয় ফালতু।
বালের মাইয়া এইটা ছাড়া বাংলাদেশে কি আর মডেল নাই?
এগুলো কি জন্তু?খাটে বসে ভাত খায়।
বালের সাউন্ড সিস্টেম
সালা এত এড দেস কেন
ফালতু একটা নাটকককএই মাতারি মার্কা নাটক বানাইছে কোন মাদারটোস
সালা পেটুক
নাটকের অভিনয়ের সাথে মিউজিক মিলেনাই
শালাৰ মফিজ ৰে
পালতু নাটক একটা
ফালতু, আলতু, টালতু
শালা আসোলেই পেটুক
বেহাইয়া জামাই
নতুন অভিনয়শিল্পী। অভারএ্যাকটিং
সাবিলা কে পুরো বিশ্রী লাগলো
বাল ইডিট করছেন ভাই
সাবিলা নূর রে চুননির মত দেখা যায়
বাহ বাহ গানজা খাওয়ার অভিনব শিক্ষা দেওয়া হইতাছে কোন হালায় যে এই সব হাউয়ার নাটক বানায়
সাউন্ডস এ ভাল সমস্যা
আচ্ছা এই ভাবে ছাউন্ট বন্ধ হইলে ভালো লাগে
আরে ভাই সাইন্ড ঠিক নাই হতে পারে তাই বলে  এতো খারাপ ভাসাই কথা বলার তো কোনো মানেই হয় না
কিপটার কিপটা জন্ম কিপটা অবশেষে মেয়ের জামাই টা কেউ ভাত খেতে দিল না
এইখানে মোশারফ করিম কই মাবাবাকে গালি শোনার জন্য গালি কওয়ার জন্য এরকম মিথ্যা কথা বলেন
এই নাটকে মার পাট করেছে এই মহিলার নাম কি
মিম মনে হয় প্রভাকে ফেল করে দিবে দিন দিন খালি সাইজ ভর হচ্ছে
একটু সুনর নাইরে ভাই
শরিলে ট্যাটু কেমন ব্যায়াদব মাইয়া
ছাদে শাড়ি পড়া মাল টা সেই ছিলো 😍
নাদিয়া মিম রে দেখতে সুন্দর হলে কি হবে উনার ডান হাতের উপরে টেটু করাপর্ন তারকার থেকে কম কিছু বলা যায় না ছি ছি ছি এত ভালো মনে করতাম উনারে শেষ মেষ টেটু হারাম জিনিস 
নাদিয়া একজন মুসলিম নারী সে হাতের উপরে ট্যাটু লাগাইছে নাটক করে এমনি করতাছে পাপআর কি কাপর রে নাউজুবিল্লাহ্
হিরো আলমের ফাসি চাই
নাদিয়া মিমের এই অবস্থা কেন খেলার ময়দান হয়ে গেছে 😂😂
মুরগির ডিম বিক্রয় করে অনেক কষ্টে ট্যাটু আকছে কেউ খারাপ বলবেন না
মাল ডারে অস্থির লাগে মিসু সাব্বিরের এর নাট এর বউ
নায়িকা টা কিন্তু সেই মাল দেখলেই আমি হট হয়ে যাই
ফালতু নায়েকা ড্রেসটা জগন্য
নাদিয়াকে সেক্সি মনে হয়এই সব পোষাকে নাটক মানায় না আর ও যে জাখায় টেটু করছে সেক্সি তো লাখবে
কি রে কোন এলাকার গাজ্জা খাইয়া নাটক বানাইসোছ সালা পরিচালকের বাচচা
এই রকম শাশুড়ি কি আর আছে
নাদিয়ার পোষাক গুলো খুবেই খারাপ বড় বড় দুধ গুলো সামনে বাসিয়ে বাসিয়ে হাঠে
নাটকটা ভালই লাগলো তবে নায়িকার পোশাক টা দেখে খুব বাজে লাগলো
নায়িকার পোশাক খুবই বিচ্ছিরি
মেয়ে টা আমার একদম পছন্দ না সারাক্ষণ হাপ হাতের জামা পড়ে
দুধ দেখে মিয়া খলিফার কথা মনে পড়ে গেল
নাদিয়া সেই একটা ঠাসা মাল😜
ফালতু কাহিনি ফালতু নাটক
দেখছেন কিনা নাদিয়া ডান হাতের কোথায় ট্যাটু করছে এটা কি মুসলমান মেয়েদের বৈশিষ্ট্য সেতো নামাজ কালাম কিছু করো না আর মেগি হাতা জামা পড়ে বগোল দেখাইতেছে
শালা
শালা
নাটকে একটা গান ছিল সেটা কেটে দিয়েছে কেন 😣
শুরুর টাইটেল মিউজিকের সুরটা সলিল চৌধুরীর ও আমার ময়না গো থেকে কপি করা আরেকটি বিখ্যাত গান অতল জলের আহ্বান থেকে নেওয়া কিন্তু এটি একটি উচ্চমানের কমিকাল নাটক সংলাপ অনবদ্যপ্রমাণ হয় যে সেকালে বাঙালির রসবোধ ছিল কিন্তু এখন তার অভাব ঘটেছে
প্রেমটা যদি মিস এর সাথে হইতো সেই রোমান্টিক ছিল মিসটা
মিস আমার চেয়ে বড়ভালই তো কোলে নিয়ে চোড় দিতে পারবেহা হা হা
এই বেহায়ার বাচ্চারা লজ্জা শরম কোন দোকানে কত দরে বিক্রি করেছিস
জঘন্য আনলিমিটেড 
তেমন ভালো হয়নি
এই রকম আকাম কুকামের নাটক বানিয়ে জাতিকে কি শিক্ষা দিতাছেনপাগল ছাগলের দল  যদি তদেরকে পাইতাম তাইলে জুতা দিয়া পিঠাইয় তদের ছারা পাঠাইলাইতাম
কি অসুস্থ মাইন্ডের নাটকরে 🤬
গুদের নাটক
কাচা অভিনয়
মৌসুমি এখন মোটা হয়ে গেছে দেখতে খুব সেক্সি লাগতো
মৌসুমির এই দরনের কিছু করা টিক হয়নি
কিছু মনে করবেন না কারন এটাতে আমি সাপোর্ট করলাম না এটার নাটক কিন্তু বাস্তব জীবনে এসে যখন এই কাজগুলো করবে তখন একজন একজনকে জীবন থেকে সরে যেতে হবে নাটক বিদায় সম্পর্কটা নষ্ট হয় নাই যদি বাস্তব জীবনে এসে দাঁড়ায় গ্যারান্টি একদিনের বেশি তিন দিনও থাকবে নাক্ষতিগ্রস্ত হবে এরকম ধরনের আচরণ কেউ সহ্য করবে না ধন্যবাদ আপনাদের
যদি প্রেমিক বা প্রেমিকা থাকে অন্যর সংস্পর্শে না থাকাটাই ভালো
ঠিকই আছে বিয়ের পর ছেলেবন্ধুর সাথে এতো মাখামাখি কিসের
এক পাগলই সব নিয়ন্ত্রণ করল
এক চাগল খানকির পোলা নাটক লিখছে আর অবিনয় করছে সব পাগলবোকা চোদা লেখক
যেই থাপ্পড় দিছে জাহিদ ভাই 😅😅
কথা কম বলবাকথা বেশি বললে চড় দিয়ে দাত ফালা দিবোইতিমধ্যে চড় দিয়ে দাত ফালা শুরু হয়ে গেছে 😁😁
সব্বনাশ সত্যি সত্যি তো দাত ফালা দিছেচাপার দাত মনে হচ্ছে
শুরুতে যতটা আগ্রহ নিয়ে দেখছিলাম শেষ টা ততটাই বিরক্ত লেগেছে ফিনিসিং টা ভাল হয়নি কিছু আজগুবি আর ফাজলামু ঘটনা দিয়ে নাটকটা শেষ করেছে
কি থাপ্পড়টা দিলো রে ভাই 
মন্ত্রি কি জিনিস বুঝ মন্ত্রি নিয়া রসিকতা করবানা প‍্যাদানি খাবা জাহিদ হাসান
নাটক এর নাম রাখা উচিৎ ছিল থাপ্রাইয়া দাঁত পালাইয়া দিবো 
ভাই আপনার এত পিছিয়ে কেন এসব নাটক গুলো তো অনেক আগে রিলিজ হয়েছে এবং অনেক ইউটিউবে গুলো দেওয়া হয়েছে আপনারা মাত্র এক বছর আগে দিলেন
সাউন্ড কম
বাস্তবতার সাথে বিন্দু পরিমান মিল নাই আজাইরা
রিয়াজ যে চড় খাইলো ভাইরে ভাই 🙈😬
যেই চ্যানেলে ডাউনলোড বন্ধ করা আসুন আমরা সেই চ্যানেলকে ডিসলাইক দি
জাহিদ হাসানের আলগা চুলগোলো সুন্দর না
নাটকের কাহিনী ও চিত্রনাট্য বাংলাদেশের সাধারণ মধ্যবিত্তের জীবন অবলম্বনে গড়ে উঠেছে এখানে সকল শিল্পীর পোশাকপরিচ্ছদ আচার আচরণ ও অভিনয়ের মাধ্যমে সেই চিরচেনা বাংলাদেশের মধ্যবিত্ত পরিবারের চিত্র খুঁজে পাই কিন্তু এর মধ্যে এক ব্যতিক্রম হলো কেন্দ্রীয় মহিলা চরিত্রে অভিনয় করা মেহজাবিনের পোশাক তার পোশাকের মধ্যে বাংলাদেশের সেই চিরচেনা মধ্যবিত্ত পরিবারের মেয়ের পোশাকের মিল খুজে পাওয়া যায় নাই কারন এখনো পর্যন্ত বেশিরভাগ কলেজ ইউনিভার্সিটির মেয়েরা পোশাকের সাথে ওড়না ব্যাবহার করে
বালের নাটক একটা শব্দ শুনা যায় না
সাউন্ড সমস্যা
সাউন্ড সমস্যা আছে
শব্দ কি ঠিক আছে শুধু দেখলাম তেমন কিছু শুনতে পাই নি
কোন ফোকিন্নি এই নাটক এডিট কোরছে বুজলাম না এতো সুন্দর একটা নাটকে এতো সাউন্ড এ সমষ্যা মানে কিছু বলার ভাষা নাই
সাউন্ড কি হয় বাইনচদরা
সাউন্ডের প্রবলেম
আবালের গুষ্টি
বিয়াদোপ কাকে বলে ভাসায় বুজাজাছে
বাংলাই আছে সুধু পাগল ছাগল
বাজে একটা নাটক
কোন বেটার অপচনদ না দেখলে পারিশ ছবি টা বাজে কমেনট কর
বাজে নাটক
বাজে নাটক
বাজে নাটক
ফালতু একটা নাটক
টিপ পড়া হারাম
সাউন পবলেম
ভাইটা কেমন গুমরা মুখো একদম আমার ভায়ের মতো
ভাইয়ের বাবটা বেসি হয়ে গেচেনাইকার ভাইয়ের
ফারাকবির মাগি
কেটে কেটে দিলেন কি জন্য আগা মাথা কিছুই নাই
ভাই কেউ নাটক দেখবে না 
নাটক টা ভালো লাগে নাই
চেট
বালের নাটক
কিছু যায়গাতে সাউন্ড পাইনা কেন হালার পুত পুরা না শুনতে পেলে আফলোড দিলি কেন 😊
লাশ পরবে কনে যেনো 😊
আবালে নাটক বানাইছে আর পাগলেরা দেখছে
নাটকের নামকরোন টা সার্থক না
অনেক সুন্দর একটা নাটক তবে অবশ্যই এড আরো কমিয়ে দেয়ার প্রয়োজন ছিল 😥🔥😥
এরা জাতির বোঝা
এই নাটক টা দেখে কিছু শিখতে পারি না হুদা কামে ৪০ মিনিট বিপলে গেলো এমনকি কোনো বিনোদন ও পাই না
বাচ্চা 
বিন্দু চরম সেক্সী
মোশারফ একটা ছাগল
শ্রাবন্তী নিরঘাত এই নাটকে মদ খাইছে
স্রাবন্তি এমন ভাবে কথা বোলতেছে মনে হয় মদ খেয়ে মাতাল হোয়ে আছে
গরু কি করে
নাটকটির পুরো অংশ কোথায়
এই ধরনের নাটকেও ডিছলাইক দেয় এরাও কি মানুষ এরা কি ধরনের সিনেমা নাটক দেখতে চায় আমার মনে হয় এরাই সানি লিওনের ছবি হিট বলে প্রচার করে
নাটকের শেষ টা অনেক কষ্টের নাটক টা দেখতেছিলাম হাসার জন্য কিন্তুু শেষে যে এতো কষ্টো পাবো
মাগির রাগ হয়ে গেছে
ব্লাক ডায়মন্ড  হাসান মাসুদ
আমি বিয়ে করলে তোর অসুবিধা কি বাপ তোর হাতে বডি কেন
সাবান শেম্পুৃ ব্যাবহার করে ফেলো ফক্কিনি
এটা কি কমেডি নাটক বেটা
এখন বাপরে বাইর কইরা দেয়তোর মত পোলা আমার দরকার নেই
এই চ্যানেলের আর নাটক দেখব না অতিরিক্ত এডস
শেষটা এই রকম করা ঠিক হয় নি
ওরে মা থাম মা
নাটকের শুরুটা এবং মধ্যেরটাও বেশ ভালো ছিলো কিন্তু শেষের অংশটুকু দেখে মনটা অনেক খারাপ হয়ে গেলোপরিশেষে বলতে পারি যে শেষের দিকে সবার মধ্যে একটা মিলমিশের সমঝোতা রাখলে চমৎকার ভাবে নাটক টি আরও ফুটে উঠতো
বউ নাই মানুষ কি বলবে 
মাইর ছুইটা গেলে সাইজ একটু বড়ই থাকে
শেষ ফিনিশিং ভালো হয় নি
ছি ছি ছি মাইয়া গুলোর শুরিলের পোষাক দেখে তো সাইজ বোঝা যাচ্ছে
হানিফ সংকেত স্যারের প্রতি অনুরোধ দয়াকরে পোষাকের প্রতি একটু রুচিশীল হবেন
এ বুড়ি আবুল হায়াতের মা ও হয় আবার বৌ
জেনি আপাকে অনেক পছন্দ করতাম এই ধরনের পোশাক পরবে ভাবতেও অভাক লাগছে
সব ঠিক আছে কিন্তু অশালীন পোশাকের কারণে ঐ মেয়ের চরিত্র সব বরবাদ করে দিয়েছে
জেনি কে ভালো লাগে তবে হানিফ সংকেত এর নাটকে জেনিকে এমন ভাবে উপস্থাপন করাটা ঠিক হয়নি
পোশাক খুব বাজে
নাটকটি অসাধারণ কিন্ত মানুষ জখন আগের জমানা ছেরে জখন মডানে আসলো তখন থেকেই পৃথিবীতে অশান্তি নেমে আসলো জেমন জান্নাত ছেরে জাহান্নামের রাচতায় চলে আসলো
এই নাটক থেকে ডিজে পাগল পোলাপান কিছু শিখতে পারে
এতো বাজে অভিনয় করে বলে মিলনের চলচ্চিত্রজগত কপাল থেকে চলে গিয়েছিলো বাজে অভিনেতা
তিন্নী পাবনা প্রভা বাংলা নাটক ধ্বংসের পথে নিয়ে গেছে
জেনির দুধগুলো যেমন দেখায়তে চাইছিলো তেমনই দেখা যাচ্ছে
কি যেন নাম মেয়েটার স্ক্রিনেই ওর দিকে তাকানো যাচ্ছেনা ওখানে যারা ছিল তারা এই বিশালদেহী কে কিভাবে সহ্য করেছে🤔
জেনীর দুধ আর পাচা তো বেশ ভালোই বড় হইছে
তুই বিয়ে করবিনা তোর বাপ বিয়ে করবে
পোশাকটা শালীনতা থাকলে বাচ্চাদেরকে নাটকটি দেখানো যেত নাটকটির শিক্ষামূলক ছিল
সব সোনা পিতল হয়ে গেল পোশাকটির জন্য জনাব হানিফ সংকেতের কাছে এগুলো আশা করি নাই
জেনি কে অষ্ট্রেলিয়াল গাই এর মতন দেখাইছে
সংকেত স্যার নায়িকার হেড লাইট ঢাকা উচিত ছিল
নাইকা দেখি অস্টলিয়ান গাভি
সব নাটক কি একই রুমে আর একই সোফা এক টি টেবিল এক পর্দা
হানিফ সংকেতের নাটকে এমন বাজে ড্রেস মানায় না দুঃখ জনক
নিচে নাটক
এটা একটা গরু চুদা নাটক সব ফালতু
ভোদার নাটক মাতাল খোরের নাটক
ওয়াজ তো নয়
আজ তো পুরো দুনিয়া টায় এই রকম অশৃল আর বিবেকহীন
আমার কাছে সব গেলি মাগেরমত লাগে আছলি মাগে
নাটক এর পরিচালক এক টা খানকির বাচ্ছা
ওরে এরা তো সবাই খানকি
ওকে খানকির মতো ই লাগছে
ঔই দুইটা মাগি আর এক মাগি সগ দিচে
বেশী শিক্ষিত হলে এরকম অসুস্থ চিন্তা আসে মানুষের মধ্যেদেশে এত মানুষ শিক্ষিত করে কোন লাভ নেই যদি না সুস্থ বিবেকবান মানুষ গড়ে তোলা যায়আর ইংরেজী বললেই শিক্ষিত ও স্মার্ট বুঝায়নাএগুলাই হল শিক্ষিত অমানুষ
সব ত মাগি মাগি মাগি সোনামারানি
নাটক টা জা হইচেআমার কাছে মনে হয় সব গুলা মাগি মাগির মতো লাগে
দীপু হাজরা তোর মা বোদার নাটক বানাইচো এই তোর মিল হইছে
এই নাটকের পরিচালক কোন শালা
ফালতু নাটক
ঠিক কাজে মেয়েদের এমেন হয়
বালের নাটক
এরকম কুলাংগার সনতান যেন কোন ঘরে না জনমায়
সামি তালাক দিছে বলে কি হইছে আমরা আছি না
আধুনিক বউ সৎ সংগে সর্গ বাস অসৎ সংগে সর্বনাশ
নাটক তার ছেলের একটু করে দুরবল করে দেখাতে জুদি
এত খাটো নায়কা
আগের দিনের নাটকের কথাবার্তা গুলো খুভি সুন্দর ছিল আর এখন গুলো খুভি নিম্নমানের
বেচারা নোবেল আর যাই হোক অভিনয় জানতো না
আমার স্বামী ও বন্ধুদের ফান্দে পরে আমার সাথে খারাপ ব্যবহার করে ☹☹☹
ফালতু নাটক
যদি কোন মেয়ে সেক্স ভিডিও দেখতে চায় আমার ইমুতে যোগাযোগ করো
মুরগি চোর কবিরকে জুতা নিক্ষেপ করবো
টিক আছে জেমন কুকুর তেমন মুগুর
সোজা আঙ্গুলে ঘি ওঠেনা আঙুল একটু ভ্যাকা করলে সব ঠিক
এগুলো কোন নাটক এর ভিতরে পরে এরকম নাটক না দেখাই ভালো তিশা আপু তোমাকে মানায় না এই ভাই সাথে
পালতু
পরিচালক ভাই কে সম্মান রেখে বলছি বাংলা ভাষার জন্য ৫২ ৭১ আমার যুদ্ধ করেছিলাম কিন্তু এখন মনে হচ্ছে ভুল করছি বাংলা আমরা কথা বলতে কষ্ট হয় ধরেন আপনার নাটকটা কথা এখানে ও ইংলিশ একটা গান এখানে কি একটা বাংলা গান দেওয়া যেত না
এ্যানি মোটা হয়ে গেছে
পোশাক পরিচয় বহন করে না
কিছু শেখার আছে এই নাটকে বিসেস করে ঢাকার পোলা পানের কারন ওদের ভাসা খুব খারাপ
এখন সব দোষ ছেলেটার মেয়েটা কি দোষী নয় মেয়েটা একটা লোভী
মেয়ে চাইলে সবি পাবে
পরিচালক কে নতুন মূখ দিয়ে নাটক বানাতে হবে নিশু ভাই ঠিক আছে নায়িকা বদলাতে হবে
নাটকে সবসময় এই ফালতু মিউজিক কেন বুঝিনা
নিশো ভাইয়ের খুব ভালো ভক্ত আমি কিন্তু এমন চরিত্রে অভিনয়টা বেশি ভালো লাগে নি
এ কেমন বৌ
পাগলের প্রলাপ
এই কি সব অভিনয় কোনু কিছু না
এতো কেয়ারিং ভালো না
হায়রে আবেগের কল্পনা কোন দিন বাস্তব হয় না হলেও টিকেনা বা স্তায়ি হয় না তা খুবই কম
নাটকটা সুন্দর তবে ভার্সিটির ছাত্র কী এই রকম হয়
আরে আমাদের অপুর্ব নাকি হিরো আলম
ভালো নাটক বেশি লেখার সময় নাই
আরে মাতবর প্রেমিকা বিয়ের আগেই এতো ধমক বিয়ের পর এই ছেলের জীবন নাশ করে দিবে
বউয়ের এতো মাতবরি স্বামীকে বলদ বানিয়ে দিয়েছে নাট্যকার
কোন প্রবাসী এভাবে সফরে যায় না
এতো রসের একটা শালিকা থাকলে আর কিছুই লাগে না অসাধারণ
সামিম জামান পাবনার মাল
নাটক টা ভালো লাগলো কিন্তু কখন কন প্রবাসীরা দেশে আসেনা শুধু ওমরা বা হজ্জ করে আসতে এই পোশাক টা পড়ে
অবাস্তব নাটক
বিদেশ থেকে গেলে কি এই পোসাক পরে নাকি
নাটক টা তে এত শব্দ কিছু বোঝই যায় না
পুরা নটকেই শব্দ দেয়া হয়ছে 👎👎👎 শব্দ না দিলে ভালো হতো 👎 
থাম্বনেল দেখে বুঝার উপায় নেই যে তারা দুইজন প্রেমিক প্রেমিকামনে হচ্ছে যেনো বাবা আর মেয়েকি আমি ভুল বলেছি
শেখার বিষয় টা হলো যে যখন অপূর্ব চাকরি করতো না তখন নায়িকা তাকে সহ্য করতে পারতো না চাকরি পেলো নায়িকাও পটে গেলো বিয়ের প্রস্তাব নায়িকা নিজেই দিলো চাকরি নাহলে টাকা একটা লাগবেই ভাই
মুখ থেকে ফালানো মিষ্টি আবার ফ্রিজে রেখে দিলো কিভাবে ছি
ছেলেটা যদি বখাটে হইতো অথবা বেকার হইতো তাহলে মুদ্রার অন্য পিঠ দেখা জাইতো যাই হোক আসলে সাজানো বাগানে সবাই পানি দিতে পারে কিন্তু অগুছালো বাগান টা সবাই গুছাইতে পারে না
দিনশেষে টাকাওয়ালাই লুফে নিল মেয়েটিকে ছেলেটি বেকার হলে কাহিনী অন্যদিকে মোড় নিতএটাই বাস্তবতা
লোভী মেয়েরা
বেতন ৬৫ হাজার শুনেই হিরোইন পটে গেসে
খুব সুন্দর হয়েছে টাকা মানুষ কে সব কিছু করতে পারে
নাটক টি খুব সুন্দর হয়েছে তবে মায়ের চরিত্রে অভিনয় করেছেন যেই মহিলা আসলেই অনেক খারাপ চরিত্রের অভিনয় করেছেন আর যখন পরে কেঁদেছিল তখন মনে চাইছিল থাবরাতে
নাটকটা অনেক ভালো কিন্তু আরেকটো বড় হলে ভালো আরো ভালো হতো
টাকাগুলা দিয়েছে বলেই ভাই বলে মেনে নিয়েছে না হলে আর ভাই হতো না সব কিছুই হেরে যায় টাকার কাছে শুধু ভালোবাসা ছাড়া
নাটকের মেয়ে গুলো দেখলে আমার বিয়ে করতে ইচ্ছে হয়
একটা কথা আছে টাকা হলে মানুষ সবি মেনে নেয় আগে চিনাই টাকার কথা শুনে এখন মেনে নিল
হাহাহাআমি প্রথম ভাবছিলাম নাটক এর নাম সুনার বাল হাহাহা পরে দেখি সুনার বালামানে আকার আছে
সোনাবাবু বাচ্ছা বাবা এসব কি ডায়ালগ
‌তিশা‌কে কেন সব সময় বুইড়া‌দের বিপরী‌তে সি‌লেক্ট করা হয়
মাহফুজ আহমেদের বোঝা উচিৎ প্রতিদিন অসংখ্য বাংলাদেশের মানুষ  ইউটিউবে সার্চ দেয় তার নাটক দেখার জন্য এবং ফলাফল বারবার হতাশ 
দাও লুংগি টা খুলো 😂😂🤣
শেষটা ভাল হয়নি
বাজে একটা নাটক
মাহফুজ ভাই মোটা হয়ে গেছে
ভাই উনি কি শুধু মাটি খান সিমেন্ট খান না
আসলে মেয়েটার লজ্জা সরম কিচ্ছু নাই চি চি
নাকের মধ্যে তুলা দিল কে এত লোকজন ক্যান
অতি চালাকের গলায় দড়ি
বর্তমানে নাটকে ন্যাকামি আর অশ্লীললাতায় ভরপুর
নাকের মধ্যে তুলা দিলে কে এতো লোকজন ক্যা
আসলে মেয়েটার লজ্জা শরম বলতে কিছু নাই 😊😊😊
অনন্যার দাত সুন্দর না
এই নাটকটি আবার নতুন করে আপলোড দিন ভালো কোয়ালিটি সহকারে
হানিফ সংকেত তার নাটকে ইত্যাদির ছায়া থেকে বের করলেন না কখনোই
মাঝে মাঝে সাউন্ড কোথায় যায়
মাঝে মাঝে জবান বন্ধ হয়ে যায়
আসলে ই ভালোবাসা ই হলো আসল সম্পদ টাকার ও অবশ্যই প্রয়োজন কিন্তু ভালোবাসা না থাকলে জীবন টা ই বৃথা খুব সুন্দর মেসেজ 🤩🤩 সঙ্গে অপূর্ব আর তানজিন দুজনের জুটির অসাধারণ অভিনয় 👌👌👌 শূধু একটু সাউন্ড প্রবলেম অনেক শুভেচ্ছা জানাই পশ্চিম বঙ্গ থেকে 💐💐💐
সালা মাঝে মাঝে কথা বুঝা যায়
এটা কেমন চ‍্যানেল মাঝে মাঝেই সাউন্ড বন্ধ হয়ে যায়
আজ কাল্কার মানুষ বিয়ে করতে চায় না কিন্তু জিনা করতে অনেক
সাউন্ড কই মান্দারী 
কলকাতা থেকে অপূর্ব র অনেক নাটক দেখেছি এত জঘন্য নাটক আগে দেখিনি আর অভিনেত্রী র অভিনয়ে কোনো প্রাণ নেই
পাএ রেডি
নাটক টাতে কথা নাই
ঘটক মনে হয় বিস্কিটের সাথে সাউন্ড খেয়ে পেলেছে
নয় অভিনয়
আপায় বিয়া পাগলা
খারাপ কিচু বলতে চাই না দয়া করে সাউন্ড ঠিক করে নাটক লোড করবেন
কালো ছেলেরা মানুষ না
সাউন্ডের সমস্যা
এখন কার মেয়েরা টাকার জন্যে বুড়ো চাচার মতো পুরুষ কে বিয়ে করে
বিয়ার বেরা অটছে
নাটক টা খুবই ভালো লাগলো তবে সাউন্ড মাঝেমধ্যে কমে যাওয়াতে গালি দিতে মন চাইছে
খুব খারাপ লাগলো তিশা তোমাকে এভাবে দেখবো ভাবিনি
বাজে সাউন্ড সেটিংনতুন করে আপলোড করা উচিত ছিল
কিছু কিছু মেয়েরা শুধু টাকা ই চাই স্বামী যেমন হোক
মেয়েরা টাকা ছারা আর কিছু বোঝে না
ফালতু
নাটকটি আমার মাথার উপর দিয়ে গেছে
ফালতু নাটক
ফালতু  যতোসব কাহিনি ঘোরার ডিম
শেষটা মিল হয় নাই
নাটকের এপাশ ওপাশ কিছুই বুঝলাম না
ঠোঁটে লাল রং টি না দিলে ভালো হত
নাটকের শেষের অংশটা ভালো লাগলো না খুবই কষ্ট পেলাম
এক্কেবারে ফালতু নাটক টাইম ওয়েস্ট
অপূর্ব ভাই যে এমন একটা ইনকমপিল্ট এবং অলৌকিক নাটকের কাহিনীতে অভিনয় করবে সেটা আমরা আশা করি নাই সবগুলো নাটকের অভিনয় আপনার দ্বারাই অনেক ভাল হয় কিন্তু এই নাটকটায় একি করলেন অলৌকিক কাহিনীতে অভিনয় করলেন
ফালতু কাহিনী
ফালতু
এটা নাটক না আর কিছু কাহিনী নেই অপুর্ব আপনার অনেক নাটক দেখেছি এই রকম কাহিনী ছাড়া নাটক দেখিনি কোনোদিন এরকম নাটক করলে দেখব না 
এই নাটকে সবার চরিত্র এক রকম
বেশি ভাগ মেয়েরাই জামাই পাগলা
বালের নাটক দেখে জামাই শুটিয়ে লাল করে দিল
ফালতু নাটক 😤😤😤😤
নাটক দেখেও হর্নি হয়ে যাইরে ভাই কি নাটক বানাইলো
আওয়াজটা অনেক কম
নাটকের নামে পরকীয়া চর্চা
সাউন্ড এতো ছোটো কেনো
চরিত্রহীন নাটক
সব কয়টার কেরেক্টারলেস
সালাউদ্দীন লাভলুর নাটক মানে লুইচ্চামির নাটক
সালাউদ্দিন লাভলুর কি মাথা নষ্ট হয়ে গেল
এই নাটকটা  লাঠিয়াল গ্রামেরের৷ লিয়াকত৷ শিকদারের বাড়ি
পতিতার মেলা দেখতে আছি রে
বেহায়াপনা নাটক 
চুটকী একটা মাগী
আচোদা একটা নাটক
চুটকি এই মহিলাটা কোথায় পেয়েছেন একবারে বাজে চেহেরা এত সুন্দর একটা নাটক সব মোটা মোটি ঠিক আছেে কিন্ত এই চুটকি মহিলাটা নাটকটা এক বারে বাজে
এটা শুধু কাহিনী পরকীয়া নাটক
পরকীয়া দিয়া নতুন নাটক বানাল
নাটকটা ইন্ডিয়ার জিবাংলা মত হয়ে গেছে সাবধান
নাটকের সাউন্ড টা বুঝা গেল না
ইতিহাসের সর্বশ্রেষ্ঠ ফালতু নাটকযে নাটকে কোন অর্থ পেলাম না
বালের নায়িকা
এটা কিরকম নাটক হলো ভায় এই নাটকটা দেখে তো মাথা গরমমে ফেটে যাচ্ছে আমার ইচ্ছা করছে জুতা দিয়ে মারি
গোরা অসুন্দর জাতি সভ্যতা সিখবে কি করে
আজব ক্যারেক্টার নাটক তৈরি করেন তো
নাটকের মেসেজগুলো অস্থির
মা বুরকা পরে আর মেয়েদের গান শিখাই হা হা হা হা
সবাই যে এত ভালো বলছেন মা পর্দাশিল আর মেয়েদের কি অবস্তা
মাল কি কুটির শিল্প
কাকটায় কাম টা করল কি লজ্জা নাই
সময়ের অপচয়
ওরকম প্রেমিক মুই বরিশালে খালের মধ্যে চুবাইয়া মুই ঢাকায় আইছি
মোশারফ করিমের আগের নাটকগুলোই ভাল ছিল
স্ক্রিপ্ট শাশুড়ী কোনো অভিনেত্রী নাকি রেললাইনের বস্তি থেকে
ভাই আশেপাশের পরিবেশ টা এতো অপরিষ্কার কেনো
মাগির পোলা খানকির পোলা পুরাতন নাটক পিকচার দেখাইয়া নতুন নাটক চাই দিচ্ছে মানুষের অভিশাপ মেয়ে মানুষের গালি নিবে
ঘর জামাই থাকলে অনেক চোদন
খানকির পোলা পুরান নাটক নাম পাল্টে আপলোড দেছ কেন
বোকা চোদা পরিচালক
খারাপ মেয়ের নাটক কে দেখে
সালামটাও কি ঠিক মতো দেওয়া যায় না
নাটকটা মোটামুটি সুন্দর হয়েছে কেমন যানি মনে হয় নাটকটা কপি করা হয়েছে
ফালতু নাটক
তিন পাগল
সব ভালই লাগলো কিন্তুু দুলাল মিয়ার অভিনয়টা ওভার একটিং হইছে
ফালতু নাটক
কুত্তা বাচ্চা ফালতু নাটক
আপনাদের ভিক্ষা করা খুব ভালো লেগেছে দেশের মানুষ কে জানিয়ে দিলেন দেশে বেকারের সংখ্যা বেড়ে গেলে যা হয় ধন্যবাদ সবাইকে
ফালতু নাটক ফকিনি কোথাকার
এই কানে শিখার মত কিছু নাই ফালতু কোথাকার
দুজন নায়িকা একজন নায়ক যদি তারা বিবাহিত হয় হয় তাহলে নাটক টি সুন্দর হতো
যৌতুক যেই খাবে সে কুত্তা শুয়র হিন্দূ পায়খানা খাবে ঔ কুত্তাকে প্রস্নকরুন কিরে শুয়রের বাচ্চা একটা গরু ১০ হাজার টাকা খরচা করে বিক্রি্র সময় গরুর সাথে ক্রেতাকে টাকা দিসনা কি ক্রেতা তোকে টাকা দেয় তোর আক্কেল কি গরুর ছেয়েও খারাপ 
ফালতু নাটক
আমি ঠসা হয়ে গেছি
পাতিহাঁস নায়িকা
নাটকে বড় একটা ভুল আছে
রানীর ভেজা পোশাকের নিচে তাদের উরু ও স্তন দৃশ্যমান হবে তাদের বড় বড় দড়িতে বাঁধা ফুলগুলো ছড়িয়ে ছিটিয়ে তাঁর স্পর্শে তাদের উজ্জ্বল অনুভূতি আরও বেড়ে যেত যার ফলে তাদের মুখ হাসিতে ভরে যেত
বর্ন মির্জা চান্নুর অভিনয় ভালো লাগে না
ফালতু নাটক
অপূর্ব আমার প্রিয় নায়ক কিন্তু ওর নাটক দেখি না তানজিন তিশার সাথে নাটক করে তো তানজিন তিশা কে দেখতে মন চায় না
ফালতু নাটক বেশি বাড়াবাড়ি পুরা নাটকটা ফালতু করে ফেলেছে এই জুটির নাটক কমন হওয়ার না বাজে
ভালো হয় নাই
জীবনে এতো ফালতু নাটক দেখিনি ফালতু টুইস্ট 😀😃😄
বালের নাটক সব কিছু তে এক্সট্রা এক্টিভিটি বাল বানাইছে বাল দেখে বালের এমবি ই নষ্ট এই সাউয়া দেখার চাইতে সানির পর্ণ দেখলেও ভালো লাগতো বোকাসোদা মার্কা কাজ
নাটক টা ২০১৯ সালের ইউটিউব চ্যলেন কেন যে ফালতু কাজ করে আল্লাহ ভাল জানে 🤬🤬
ডাইরির পাতা থেকে নাটক এর নাম 😒😒😒😒😒 
একটু বেশি নেকামি হয়ে গেলো
এডিটিং একদম বাজে
কমেন্টে খারাপ কিছু বললাম না বলে মানুষের মন খারাপ হবেন বলে
ইডিটিং টা খুব বাজে ছিল
সবথেকে ফালতু
হাসার মত কোন নাটক আছেনি থাকলে সারা দেও সবাই এই নাটকটা দেখে তো হাসি আসছে না
ফালতু
বলদ মার্ক নাটক বর্তমানের এই সব নাটক অনেক ছেলেমেয়েকে বর্বাদ করে দিচ্ছে
এটা ভাল হয় নাই
এই যুগের সেরা ফালতু নাটক
বাজে নাটক বাজে অভিনয় বাজে গল্প
প্রায় ১ বছর অপেক্ষার পর কাঙ্খিত জমজ ১১ পাইনি বাজে এডিটিং
ফালতু
নাটকের ইডিট খুব খারাপ ছিলো
বাজে ইডিটিং
বাজে এডিটিং
মোসারফ কি গুদির অভিনেতা যে তার না হলে অভিনয় হবে না মোসারফ করিম ইসলামের মহিলাদের পরদার নিয়ে যে কথা বলছে একটা ইসলামে দেশে মোসারফের অভিনয় বন্দ করে দেওয়া উচিত
যময নাটকে কছিরে বাদ দেয়া হোক
নায়িকা আর খুঁজে পাও নাই পুরাটাই তো হিজড়া
বালের নাটক
আমার বালের নাটক
পুরাই ফালতু নাটক
এইটা কি নাটক না কি ছাই নাটকের ভিতরে পরে না দুর ফালতু
ফালতু সময় দিলাম
ফালতু নাটোক একদম এলেন শুভ ভাই আপনি এই রকম ফালতু নাটকে কাজ করেন নাই
এই নাটক টা একবারে বাজে
এই মাদার চোদ পরিচালক তুই ইংরাজ এর চোদা খানকির পোলা বাংলায় নাম দিলি না কেন
কি নায়িকা এইটা মেহজাবিন তানজিন তিশা এরা কি মারা গেছে যে এমন একটা ফালতু নায়িকা লাগলো 🙄
কেমেরা ম্যান ভাল না
ফালতু চুদা পরিচালক
ফালতু হইছে একদম বাজে
এই ধরনের বন্ধু থাকা জীবনের জন্য বিপদজনক
ফাউল নাটক
মাইয়ার কানে মারতে মন চাই
শালায় এটা কি নাটক বানাইছে
ফালতু নাটক
এটা কোনো নাটক হল
বাল মার্কা নাটক
সময়টাই নষ্ট
বালের নাটক
এত সস্তা স্ক্রিপ্ট দিয়েও কেউ নাটক বানায়
হিরোইন নাকি ফকিন্নি
গরিবের কারিনা কাপ্পুর 
এটা নাটক হইলো নাকি
বালের নাটক মাদারচোদের বাচ্ছা রা সাউয়ার নাটক বানায় বাংলাদেশ এর বদনাম
বাচ্ছা একটা মেয়ে
রাখি এর কোন নতুন ভিডিও নাই
ভাই এই মেয়ের আর নতুন কোন ভিডিও আছে কি
এরকম চরিত্রের মেয়ে পৃথিবীতে অনেক আছে যে চরিত্রটা নাটকের মধ্যে তুলে ধরছে
পুরো কাহিনীটা ভাল লেগেছে শুধু শেষের দৃশ্যটা ছাড়া ফিনিশিংটা মোটেও ভাল লাগে নি অভিমান এত সহজে ভাঙে না কারও
হারে তুই তো ১ টা ২ নাং মাগি রাগে সইতে পারলাম নাসরিতর মত মেয়েদের অনেক মানুষের তলে ঠাব জাতা খাওয়ার অভ্যাস আছেতর মত মেয়েরা দুনিয়া শেষ করল
আজব বাচ্চা একটা মেয়ে
বাচ্চা একটা মেয়ে হাহাহ
আমি কিন্তু মেনে নিতে পারছি না অপূর্ব কি করে এত তারাতরি ওই রকম একটা মেয়েকে মেনে নিলো
ওকে এখন ছেরা জুতা দিয়ে দুটো বাড়ি মারা উচিৎ
আসলেই মেয়েদের এই অভ্যাসটা দেখলেই মাথা খারাপ হয়ে যা অপূর্বোর উচিৎ রাখি জখন ফিরে আসবে তখন ওকে আপন করে না নিয়ে ডাসবিনের ময়লার মত ছুরে ফেলা দেওয়া উচিৎ
দুটোই রানিং রাখতে চায়
এই সমস্ত ফালতু সাইড নায়ক কোথায় যে পায়
মেয়েদের অভ্যাস একটাই এক সাথে অনেক জনের সাথে প্রেম করে একটা বয় ফ্রেন্ড থাকলে তার পরেও বলে আমি সিঙ্গেল
মেয়েরা পারেও বটে এরা যে কত কালা জানে
ক্যামেরা ভাল না
ফালতু
শুয়ার এর বাচ্চা নাটকের নাম পরিবর্তন করে আপলোড দিছে
এটা ত অনেক আগের নাটক বাল 😡
পুরাই ফালতু নাটক
জুই মাতারী
সব পর্ব দেখেছি কিন্তু শেষে মিল দেয়নাই
নাটকটার মিল দিলনা তাই ভাল লাগলোনা
মোশাররফ আর জুই দুই জন সামী ইস্ত্রী টাকার জন‍্য ভাই বোন মানুষ কতো নিচে নামতে পারে
মোষারফ করিমের স্ত্রী প্রতিটা নাটকে মোষারফ করিমের বোনের চরিত্রে অভিনয় করে সেটা ভাল লাগে না
ফালতু মোসারফ করিম ফালতু মানুষ ফালতু অবিনয় মোসারফ একটা বেদব
জুঁই মাগীটারে দেখতেই মন চায় না
মোশাররফ করিমের মত কে কে এত বেশি মেয়ের সাথে প্রেম কর সারা দাও
হেতার নাটক আগে অনেক দেখতাম এখন আর দেখি না কেননা যারা ইসলামের বিরদ্ধে কথা বলে তাদের নাটক দেখে লাভ কি
কি রকম হল জিম্মি ও হাবিবের প্রেম গড়ে ওঠার মতো পর্যাপ্ত সময় ঘটনা পরম্পরা বা অন্য কোন রসদ পরিচালক মহাশয় রাখেন নাই হঠাৎ করে যেন হয়ে গেল বিসদৃশ লাগল
বাজে নায়িকা বাজে নাটক টাইম নস্ট
পরিচালক শালা পাগল
নাটক আরকি দেকবো কমেন্ট পরে সাধমিটে গেছে
কিসের নাটক কেমনে মিল হলো
১২ ঘণ্টা সময় কি চুদার জন্য নাকি
এমন মেয়েদের কখনো বিয়ে করা উচিত নয় কারন এমন মেয়ে বিয়ে করে সুখী হওয়া সম্ভব নয়
ওই ধরনের কুলাংগা মার্কা মেয়েদের কারনে ভালো ছেলেরা হয় নেশাখোর
দিন ভরে সাওয়ের ভিতরে দিয়ে বসে থাকবে
এ নাটক দেখতে দেখতে যে উপলব্ধি হলো নিলয় ও মম অভিনিত নির্জন সমুদ্র তীরে নাটকের দিক নির্দেশনার প্রাসংগিকতা আলালের ঘরের দুলালিদের পাগলামী ছাড়া আর কিছু না
এসব শব্দে আরো নাটক কে খারাপ করে তুলে
এমন ছেচরা মেয়ে জীবনে দেখিনি যাকে তাকে বিয়ের প্রস্তাব দিয়ে বসে
নিলয় আসলে বুকা চুদা
নিলয় পুরোপুরি ছেসরা চরিত্রে অভিনয় করেছে ছিঃ ছিঃ সামান্য টাকার জন্য নিজেকে ছোট করলো ফালতু
এই ধরনের মেয়েদের জন্যই আজ সমাজ তথা দেশের অনেক সমস্যা হয় আজ একজন কাল অন্যজন তার পর আরেক জনএই হলো এইসব মেয়েদের চরিত্র
ফালতু নাটক
নিলয় একটা পাগোল চোদা ওই মেয়েরে কেউ বিয়ে করে
বালের বাজনা
চুল আর দারি মোছ রেখে পাগলা হয়েছে
এসব ভিডিও বানিয়ে মানুষ কে নষ্ট করা হচ্ছে ভাই বলতে পারেন কি এসবের মধ্যে কি শিক্ষা পাবে
এইডা কিছু হইল যে একায় বাচতে চায় সব কিছুতেই একা থাকতে চায় নিজেকে একাই ১০০ ভাবে তার তো হিসাব মতে একাই থাকা উচিৎ সারাজীবন তার জীবনে প্রেম আসা নিষিদ্ধ
শেষ ফিনিশিং টা সুন্দর হয় নাই
গান দিয়েই ভরে ফেলেছেন নাটকটিকে নাটকে এত গান কেন দেন
ওরে বোজানোর মতন শক্তি নাই তর ভাই
বাংলাদেশের শুধু নাটক গুলো দেখতে ভালো লাগে তাই আবার ভালো অভিনেতা আর অন্য কিছু নয় কারণ অন্য কিছু দেখার মত না
লোভী ছেলেদের সাথে এরকমটাই হওয়া উচিৎ
বাটপার মামা
আ খ ম হাসান সিলেটি ভাষায় কথা বলতে পারে না একবারেই হয় না
আসলে কি আর বলবো যেটাই আমি আশা করি সেটাই অন্য কেউ করে ফেলে যাই হোক আমি বলতে চাই এখানে আরো কিছু বিষয় আছে যে কিছু সর্ট কেটে দিয়ে আরো কষ্টের কিছু সিন এ্যাড করলে আরো আলচ্য হয়ে উঠতো বা আরো অনেক ভালো লাগতো
হাসান ভাই আপনার ভাসা সিলেটের সাথে মিল নাই সিলেটের মানুষ টেনে কথা বলে না
নাটকে এতো সাউন্ড দিয়ে মজার করতে চেয়েছিল মাদারফাকার ইডিটর
কুত্তা কালা কুত্তাএক টা কালা কুত্তা লাগবো 😄😄😄
মেয়ে পটানোর গুরু অপূর্ব
নাটকটা দেখে কোন এক বেইমানের কতা মনে পরেছে
অ্যাড কম হয়ে গেছে
সময় নষ্ট আমার দেখা সেরা ফালতু নাটক
হাসান মাসুদের নাকের ভেতর ঐটা দেখতে খুব বিশ্রী লাগছে
গোয়ালে পুরোটা শেষ হয়ে গেলো হল না
বাল
ভাল না
কি নাটক কিছুই বুঝলাম না
ওতো আইলিসা মানুষ আমি বাপের জন্মে দেহি নাই
তানিয়া বৃষ্টি একটা সেক্সি মাল
আচ্ছা এই নায়িকা গুলা কি তাদের রুপ দেখানোর জন্য সিনেমা নাটকে আশে
তুমি ও মজা পাইছ আমি ও মজা পাইছি এই ডায়ালকটা নাছির এর কথা মনে করে দেয় সালার নাটক বানায় যৌবনের সুরশুরী ছাড়া আর কোন বাল ও শিখার নাই একটা মেয়ে এতো কিছু করে এই সব দেখে যুব সমাজ এখন হয়েছে যৌন সমাজ হয়ে গেছে মেয়ে হুমকি দেয় তাকে উঠিয়ে নিয়ে বিয়ে করবে হাহা সমাজে হাজারো সমস্যা আছে এই সব নিয়ে কি নাটক তৈরী করা যায় না এই সব বাবামাকে আগে পিডানো দরকার
ভাই আপনাদের কাছে অনুরোধ রইলো কাজী উজ্জ্বলের মতো ফালতু অভিনেতার অভিনয় দেখতে চাই না
এখনকার নাটক ছেলের বিয়ে মা বাবা কেউ নাই বাদাইমার মতো হয়ে গেছে
তুমি ও মজা পাইছো আমি ও মজা পাইছি
ভালো হয় নি বাজে
নাটকের মধ্যে কোনরকম এড দিবেন না দিবেন না
কত অভিনয় করে নাটকে
কি ভাই ভুলে গেছেন নাকি মান অভিমান নাটক দিতে
ভাই আজ মান অভিমান নাটক কোথায় তারাতারি দেন ভাই
মানঅভিমান আজকের পর্ব কোথায়
একটা নাটক দেখতে যদি ১৪ বছর লাগে মেনে নেওয়া যায় যত তাড়াতাড়ি সম্ভব প্রচার করুণ আর এখন দেখি নাটকের সময়সীমা কম
জব্বার বউ পিটাচ্ছে 😂😂😂😂ফুল ভানু কে 😁
নাটকে আগের মতো মজা আর কমেডি পাইতেছি না
এখন ঠিক আছে বাঘ বিড়াল এখন বাঘ হইছে বউয়ের কাছেও
নাটক টা অনেক সুন্দর বাট এখন কোন কমেডি বা কোন ইমোশনাল পাচ্ছি না
মনিরা মিঠু এটাকে বাদ দিয়ে নাটকটা করা যায়না ওটার অবিনয় দেখলে শিতের বিতরেও গাম বের হয়ে জায় ফালতু
যদিও এই মাইয়া ন্যাচারাল অভিনয় করেনা কিন্তু তার ন্যাকামি আর ওভার এক্টিং এই প্রেম পরে গেছি শায়লা সাবি 😍😍😍
বিয়ের পরে জামাইয়ের লগে খেলবে
ভাল্লাগে নাই
এক বস্তা বাচ্চা হবে 
এইটা নাটক নাকি ফাইজলামি
অনেক দিন পরে ভাই চেগা খাইচে 
বালের নাটক আমার পাগল পরিচালক পাগল নাটক  আমাদের দেশের নাটক ইনড্রাস্টি শেষ হচ্ছে এসব কিছু নাটকের জন্য
ফালতু গল্প ছিল🤮🤮
ছাগল পাগলের নাটক
জাহিদের নাটক ফালতু
এই নাটক দেখে কিছু না বুঝা আমি
লাস্টের ফিনিসিং এরকম হবে জানলে পুরো নাটক দেখতাম না
ফালতু কনসেপ্ট হুদাই ক্যাচাল
মাদারচোদ সমাজ নষ্ট করে পরিচালক মাদারী একটা
কাচা গু
পরিচালক যদি আমার লেখাটি কখনও পড়ে থাকে তাহলে বলব ভালো কাহিনি বানান যেখানে কাহিনীর সাথে নামের সাথে মিল রয়েছে ভালো বিষয়বস্তু রয়েছে যেখানে মানুষ কিছু শিখবে ব‍্যবসা করার নামে ফালতু কিছু দিয়ে মানুষের ইমোশনাল নিয়ে ছিনিবিনি খেলবেন না
কেমন নাটক আসছে তোফায়েল কে খুজতে রিচি গিয়ে ডাকে বাপেরে তার মানে বেয়াকুব মা ছেলে কে না ডেকে বাপেকে ডাকল এটি হল
ছাগল পাগল মাইয়ারা বুড়োর জন্য পাগল হয়ে গেছে অবাস্তব
নাটকটির বিষয়বস্তু কি সেটাই এখনো বুঝলাম না
ছয় মাসের গরু ছয় বছরে বানায় পালায় মোশারফ করিমের এটা আবার কেমন ডায়লগ
ফালতু নাটক
তাহসানের গুস্টি চুদি
এত ভালনাটকে ফালতু গান
এতকিছু থাকতে গু নিয়ে গবেষনা
শামিম কুত্তার বাচ্চাকে নাটকে যে নিয়ে থাকে সেই সত্যিকারের জারজের ঘরের জারজ
ছেলেটা যেহেতু তার নিজের ভুল বুঝতে পেরে অনুতপ্ত হয়েছে ক্ষমা চেয়েছে তাকে মাফ করে একটা সুযোগ দেয়া উচিৎ ছিল আর যদি ক্ষমা নাই করতে পারে তাহলে তার থেকে দূরত্ব বজায় রাখাটাই শ্রেয় হইত কিন্তু ছেলেটি যেই বাজে কাজ করছে মেয়েটি সেই একই বাজে কাজ আবার পুনরায় করছে তাহলে আর তাদের দুইজনের মধ্যে তফাৎ রইল কোথায় পরিশেষে বলব নাটকের শেষ ফিনিশিং এ মেয়েটিকে ফকিন্নির পরিচয় দেওয়া হয়েছে অল ক্রেডিট গোজ টু মেয়াদ উত্তীর্ণ গাঁজাখোর পরিচালক
ফালতু
র‍্যাগিং কিন্তু শিখনীয় বিষয় তবে এভাবে নয়
হায়রে র‍্যাগিং
দুর সালা খাটাস তোরা সব
ভালো হলো না তো সব নাটকেই ছেলেদের ছোটো বানায় এটা ঠিকনা
মরে গেলাম না কেনো এইটা দেখার আগে
মেয়েগুলো কে ওখান থেকে ই ন্যুজ করে দেওয়া হয় ভার্সিটির প্রশাসনিক ব্যাবস্তা যে এত নোংরা তা মোটামুটি স্পষ্টআর এ কারনে ঢাকা ভার্সিটিতে বিদেশি কোন স্টুডেন্ট আসেনা
এইসব নাটক করা ঠিক না
সাউয়ার নাটক এই নাটক দেখে শিক্ষা নেওয়া হয় না পরিবেশ খারাপ হয় 
লাস্ট এর দিক টা ফালতু হইছে অনেক বেশি
রেগিং যারা করে তারা মানুষের মধ্যে পরে না
নাটকটা জে বানিয়েছে সেই সালার বেটারে বলি বেটা দুশ করে খমা চাওয়াটাকি পাপ নাকি সালার বেটা নাটকের মিল দিলিনা কেনরে এমন নাটক আর কোনো দিন করবি না বলে দিলাম
যারা ডিজলাইক দিসে তারাই র‌্যাগিং দেয়া শিক্ষিত কুকুরের বাচ্চারা
মেয়েটার এমন করা উচিত হয় নাই
নাটকটির সব ঠিক ছিল তবে মানুষকে এভাবে কুকুর রূপে দেখানো কোনক্রমেই  উচিত হয়নি সামান্য একটা নাটককে অতি উচ্চ সম্পন্ন করতে মানব জাতিকে এত নিচে দেখানো একদম খারাপ হয়েছে
রেগিং যে শালারা করে সে শালারা কুত্তার বাচ্চা মানকির বাচ্চা এই সব ক্ষেত মার্কা নিয়ম
শাহতাজ একটু বেশি ওভার একটিং করে 😣😏😏🙄
সেই কমন গাঁজাখুরি কাহিনী
শাবনাজের চেহেরা টা একদম ভালো না এই চেহেরা নিয়ে আবার নায়িকা হয়েছে কেমনেবেশি স্টাইল দেখাই ফেলছে নাটকের সবাই
শখ এর কথা বলার ভাব দেখলে গা জলে
দুই মাগির ন্যাকামী দেখে মাথা নষ্ট 🐸🐸🐸
শাহ্তাজকে জীবনের জন্য ব্লক মারলাম কানকি কত ভাব চুদাই এমনভাবে কথা বলে মনে হয় যেন বাংলা জানেনা মাদারির ভাব কত
শেহতাজ যে কি কি বলল কিছুই বুঝলাম না
এই ভাবে কেন কথা বলে পোরা বাজাইরা মাইয়াদের মত
সেহতাজ মুনিরা প্রতি টা নাটক নষ্ট করে দেয় ওভার ঢং দেখিয়ে 😡😡
কুন শালায় ঝে ত্রই সব মেয়ে দিয়া নাটক বানায় ঠিক মত বাংলা বলতে পারে না আমাদের দেশে কি আর নাইকা নাই চুরের বাচ্ছারা খালি চেহারা দেখে নাইকা নেয়
আমাদের বাংলা ভাষায় কি শব্দের অভাব যে আধা ইংলিশ আধা বাংলা ব্যাবহার করতে হবে এই জগাখিচুড়ি নাটক গুলো আমাদের প্রত্যাখ্যান উচিত
এসব কি কোন কাহিনী হল
শখ ফালতু একটা অভিনেএী ওভার একটিং করেকাছরা একটা
কোথা থেকে যে এগুলারে ধরে আনে এলিয়েন একেকটা
ধন্যবাদ ধন্যবাদ আপনাকে বোকাচোদা
পুরাই ফালতু কোন মেসেজ নেই
গান টার জন্য নাটকের অপমান হল
ব্লাউজ টা খুব টাইট নিঃশ্বাস নিতে পারছিনা
কাপুরষ কাপুরষ পরিবার
ফালতু নাটক সময় নষ্ট করলাম
দায়নি ফেমিলি আচোদা বাংগালি
এত ভালো ভালো অভিনেতা আর এরকম নাটক দুঃখিত
ফাউল গল্প
আগের নাটকের মধ্যে যে মজা ছিলো এখন আর তা নেই
নাটকটি কোন লজিক নেই
এতো ফালতু নাটক এটা
এখন জাহিদ ভাইয়ের নাটক ভালো লাগে না
জাহিদ হাসানের এই অভিনয় কে ঘৃণা করলাম একজন মেয়ে কে এই ভাবে অপমান করা ঠিক হয় নাই
প্রথম তদন্তে বললো বউমা জানি না আমার কোনো কিছু বলার নাই কিন্তু পরের তদন্তে কেন বললো দেখেছি এবং তরুনী বয়স ২৫ ২৬ অযথাই সমস্যা ঘরে ডেকে আনলো ঘরের বউমা
ফালতু
বাজে
এক কথায় ভালো লাগলো না
নাটকটি একেবারেই প্রদর্শনযোগ্য মনে হলোনা কনটেন্ট ভালো না হলে নামী অঙিনেতাদের কেমন অসহায় লাগে তা এই নাটকটি দেখতে বসে অনুধাবন করলাম
কাহীনি কার একজন রাম ছাগল
তোতলামিটা আর ভালো লাগে না
নাটক টির কাহিনি চরম বাজে
ফাউল ৪ আনা এখন কোনো ব্যাংকে ও খুজে পাওয়া যায়না
খুবই ফালতু নাটক
ছাগল পুরান নাটক 
শব্দের সমস্যা
১৬ থেকে ২৯ মিনিট পর্যন্ত সাউন্ড সিস্টেম টা ঠিক করেন
সাউন্ড নয়েস কে কে পাইতাছেন
সাউন্ডে প্রব্লেম করতেছে
গোয়ায় লাত্তি মেরে বের করে দিবো
শব্দ কি শুধু আমার এখানে সমস্যা করছে
মাঝের আউয়াজ গুলা খুব বিরক্তিকর
এতো ফালটু সাউন্ড সিস্টেম 😡😡😡
সাউন্ড ক্যাচ ক্যাচ করে ক্যানভালো প্রিন্ট নাই
বিশ মিনিটের পর থেকে সাউন্ড খুব বাজে তাই না দেখে চলে আসলাম
মেয়ের কথা বলে নিজে মজা নেয়
নান্দনিক স্টাইলে পরকীয়া প্রেম
গালিটা একটু নিচু মানের হয়েছে
নাটকের আগা মাতা কোন বালও বুঝি নাই
নাটক টার নাম কালো মেয়ে না দিয়ে মেকাপ ছারা মেয়ে দিলে মিলতো
এতো নিম্ন মানের নাটক হবেভাবতে পারি নাই এর চেয়ে অনেক ভালো নাটক লোখার ক্ষমতা রাখি আমি
দুজন মানুষ দিয়ে নাটক টা শেষ 
এই সব বড় লোক এবং বড় লোক বাবা দের লজ্জা থাকা দরকার এই সব বড় লোকের বেটিদের জন্য একটা জায়গা আছে পাবনা পাগলা গারদ ✌✌
মোশাররফের সাথে এগুলো মেয়ে চলে না
লো কোয়ালিটির কনসেপ্ট
গাঁজাখুরি কাহিনী দিয়া শুরু
২ জনে নাটক শেষ করে দিলো
এই মহিলা মারা গেলে ভালো হতো
এই সব শাশুরির জন্য পরিবারে অশান্তি শুরু হয়
সবাই তো ননদ এর কথা বলে কেও তো দেবর কথা বলে না দেবর অনেক বেশি খারাপ হয়
মুরগী চোর এর মেয়ে ও আছে
এমন বউ পেলে জীবনটাই বরবাদ হয়ে যাবে
মেহজাবিনকে একটুও ভাল্লাগে না 😖
সত্যি বলতে নাটকটা নাটকীয়ই হয়েছে তেমন ভালো ইন্টারেস্ট পাই নাই জীবনের গল্পের সাথে প্রতিফলন নাই আপনাদের কি মতামত
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকটা মাঝে মাঝে একটু বেশি লাউড
কাচের বতলে মদ খেও 
পাগলামি
নাটক আর অবাস্তবতা অনেক আলাদা পুলিশ এর মতো খারাপ পশু নাই
কিছু পুলিশ একিবারেই অমানুষ
পুলিশ নামে এই নাটকের নাম তাই এতোদিন দেখি নাই পুলিশকে আমি ঘৃণা করি
ভাই আপনাদের সাউন্ড এ সমস্যা নাটকের
নাটক টা অনেক ভালো কিন্তু সাউন্ড এ মাঝে মাঝে জ্বিনে ধরে
একজনের এক সমস্যা একটি টেরা আর একটি মুখে চকলেট মনে হয়
যতসব গাজাখুড়ি গল্প
সাধারণ মানের নাটক
পাগলামি ছাগলামী
ফালতু
রিপ্রেজেন্টেটিভরা সাধারণত ইয়াং হয় এমন বুড়ো ধামরারা না
ভাষা বরিশালের হলে আরও ভাল লাগত
পুরানো থিম একদম সাধারণ নাটক শেষে শুধু সামান্য টুইস্ট
খারাপ না তবে বেশী বাড়াবাড়ি হয়ে গেছে মনে হচ্ছে ডাক্তার তার নিজের স্বামীর ফার্মাসিউটিক্যালস কোম্পানীর নাম জানেন না
ভালো তাই তো বলি এত লিপিসটিক যায় কই
কাহিনী অসম্ভব সুন্দর কিন্তুশেষের দুজনের মিলন হলে আরো ভাল জমতোশেষে এসে মোটেও ভাল হয় নি পরিচালকের অভিজ্ঞতার অভাব
জানি না নাটক কেমন হবে
সুন্দর নাই
পানিতে বই ফালানোর দৃশ্য না রাখা উচিৎ ছিলো
এই মেয়ে হলো অহংকারী এই জন্যই তার অধঃপতন হয়েছে
আগের নাটক গুলো হতো যৌথ পরিবার নিয়ে আর এখনের নাটকে ছেলে মেয়ে আর কয়েক জন থাকলেই হয়ে গেলো নাটক
আগের নাটক গুলা কতো সুন্দর ছিলো সবাই মিলে মিশে কাজ করতো এখন তো অহংকারে কেও বাচেই না সবার সাথে সবার হিংসা বিদ্দেশ লেগেই আছে
ফিনিশিং ভাল লাগেনি
সবাই লোভি
হায়রে স্বার্থ তুমি সত্যই অপদার্থ শান্তির ঘরে অশান্তিতে অব্যর্থ  অধৈর্য কে নিয়ন্ত্রণেই ঐশ্বর্য স্বচ্ছতার সাহসেই কৃত কায্য
নাটকটা গঠনিক ভুলে জর্জরিত একটা সিঙ্গেল ছেলে বাড়িওয়ালা
দারুন নাটক তবে আমি হানিফ সংকেত স্যারের বেশ কিছু নাটক দেখে বুঝেছি স্যার বেশিরভাগ নাটকে মেয়েদেরকে বোকা বোকা অভিনয়ের চরিত্র দেন ধন্যবাদ
কতো ভালোবাসা মানে 😙😙🥰🤨🤔😭
যার বিয়া তার খবর নাই পারাপরশীর ঘুম নাই
বেশি পিরীতি বেশি জালা
মেয়েদের কারনে বিবাদ
আসলে হানিফ সংকেতের নাটক বলে কথা তবে বাস্তব চিত্র এত সুন্দর হওয়া খুব সহজ নয়যেমন অন্যের নামে সুনাম করা আমাদের পক্ষে খুব কঠিন কাজ
ফালতু
অভিনয় কম মিউজিক বেশি মনে হচ্ছে মিউজিকই নাটক ভালো লাগেনি
হুমায়ূন আহমেদ এর নাটক গুলো দেখে যা বুঝলাম তিনি ইলুমিনাতি প্রমুট করতেন
ফালতু একটা নাটক
শুধু টেলিসামাদ এর জন্য নাটকটা দেখলাম বোরিং এবং বাকোয়াস নাটক
টেলিসামাদের জায়গায় ফারুক থাকলে আরো ভালো হতো
হায়রে দেশের মানুষ ও সরকার এই দালান গুলি ঠিক করে না
আমার মস্তিস্ক আমাকে যে সিগনাল দেয় সেখান কিছুতেই আসা সম্ভব নয় অবাস্তবিক সিগনাল দিলে ও নয়
বাজে নাটক বলার অপেক্ষা রাখে না
অতি জঘন্য গল্পটা পড়ার সময় অতি ভালো লেগেছিল নাটকের রোজিনা আর টেলিসামাদ কে দেখে রুচি উঠে গেল এই রোজিনা আফা ড জাফর ইকবাল স্যার এর একটা গল্পেরও সর্বনাস করসে অভিনয় কইরা
ইস
বাজে নাটক
রুনা খানের বেল নাই
ফালতু নাটক
বাপ নাকি কসাই
ছেলেরা একটা বউই পায় না আর চারটি বউ আছে তার
সালাউদ্দীন লাবলু ভাই ফালতু নাটক
স্কীনে কি ধোনের এ্যাড দিয়ে রেখেছে ভালো দেখা যায় না
বাবা না কসায়
বরছালেমভিনাটক
ফালতু নাটক আমার জীবন থেকে৪৩ঃ৫০ চলে গেলফিরিয়ে দিনএসব ফালতু কু থেকে জে আসে জানিনাফাটাবাশের মত কন্ঠ মেয়েটার
বালামের নাকানাকি গান একধুম বাজে লাগে
পাগল চ নাটক একটা বানাইছে
বালাম নিয়ে বেশী বাড়াবাড়ি বালাম চাল রেঁধে খাও
জারা বিয়ার আগে প্রেম করে তাদের বিয়ার পর আর সেই সুখ থাকে না আরো যদি হয় এক সাথে প্রেম আর এক সাথে বিয়াতাহলে তো জীবনি শেষ
ভালোবাসা মানুষটা সবাইর কপালে থাকে না ভালোবাসা এরুকুম কেনো বুঝিনা 
নিরবে প্রেম
রাইট সপ্ন কখনো বাস্তব হয় না সপ্ন তো রাতের আদারে দুই চোখ বন্দ করে দেখে তা কি আর পুরন হবেসত্যিকার ভালবাসা কয়টা বা পুরন্যতা পায়
পাগলামি নাটক
সবই ঠিক আছে শুধু জেলি টা ছাড়াকেন না এমন কোন অদ্ভুত জেলি যদি থাকতো যেটা মানুষের চরিত্রকেই সংশোধন করে দিতে পারে তবে বাংলা কেন পৃথিবীর বুকে এমন কোন ঘুসখোর ব্যক্তি থাকতে পারতো নানাটকে আনন্দের জন্য উল্লাসের জন্য খন্ডচিত্র দেয়া খারাপ নাতবে এমন কোন চিত্র ঠিক বলে আমি মনে করি না যার কোন অস্তিত্ব পৃথিবীর বুকে নেইযেমন নাটকে আবিষ্কৃত জেলি
সালার পো সালা পরিচালক একটা ব্লেড কিনে মেয়েটার হাতের নখ কাটার টাকাও কি ছিলনা যে এত বড় বড় নীলফিসের মত নখ অভাবের সময়ের নাটক তো তাই মনে হয় অভাব দিয়েই নাটকটা শেষ করছে তবে অনেক ভাল হয়েছে নাটকটা
গরিব হয়া কত কষটের
সব মেয়েদের মা আসলেই ডায়নি হয়
কিছু রাত খেটে যায় সপ্ন বিহীন কিছু আশা ভেঙে যায় নিরবে কিছু সৃতি কাঁদিয়ে যায় আড়ালে কিছু মানুষ দূরে হারায় কিছু না বলে
সস্তা জনপ্রিয়তার জন্যে এতো কান্না করার কি আছে
এইসব হইলো মিচে পেম
এই নাটকটার নাম ছিল আগে বড় ছেলে টু আর এখন হয়ে গেল তুমি আমার এখন ধরনের নাটক নাম বদলায়
এটাই নিয়োতির খেলা মানুষকে পরিঋা নেয়
এইটা একটা নাইকা হল পুরো কাঠ বডি না চেহারা আছে না অভিনয় ভাল নাইকার অভিনয় কিভাবে দিল তাও আবার অপুর্বর সাথে বাংলা নাটক নাম্বার ওয়ান ছিল এখন এই নাইকা দেখে ঠার্ড ক্লাস মনে হচ্ছে
রিকশা চড়ে কারো কষ্ট হয়
নায়িকা ভাল না
সবাই ধরেন এই নাটকটা দেখি নাই
ম্যাথমেটিক্স এর ভুয়া কনসেপ্ট ধরি কে পুরাই বাঁশ | 👍🏻
ধরেন আমি নাটক টা দেখিনি
দারু আইন্নে বেশি ওভার অ্যাকটিং গৈরগী😂😂😂
আমি বাংলা মুভির চেয়ে নাটক দেখি বেশি
এইটা কি লায়িকা কোথায় পান এই সমস্ত লায়িকা
ফাল্তু
এটা নাকি লাইকা
জুমেরের মাতায় টিকায় সুন্দর লাগছেনা
একটি নাটক চাই এতে থাকবে সুদু প্রেম কোন বাদা থাকবেনা
চিটার কারে কয়
বাটপারের নাটক যতসব
এতো লেট আপলোড কেন
ঝারু তালুকদার তার মেয়ে দুইজন ই খারাপ মানুষ
ঝড়ো তালুকদারের অভিনয় আমার একটুও ভালো লাগে না কথাই কথাই ঝড়ু তালুকদার চেঁচিয়ে ওঠে
জোরু তালুকদারের মেয়ে এক নম্বর খানকি এদের কাছে ভালো ব্যবহার করলে কোন দাম নাই এদেরকে মুকুলের সাথে মুখ দেওয়া লাগে
বাব বেটি দুটোই পন্ডিত
ওহগণ্ডার সাতে রূহি আর জরু চাচার  রাগটা একন একটু কম হওয়ার দরকার
টেডির সাতে এই মুহুর্তে সাপোর্ট দরকার
টেডির সাথে আমিও আছি আর কে কে আছেন
বাপ কে বেটি জরু
দুই জনের দুইটা ডায়লক ফোরহানে ফালায়া দিমু আর উডাগার ফুটা করে দেবো
জারু তালুকদার একত নিয়ার পকে নাই কেন
জারু আসলে তেরি মাদারি চুদ
জারু আর তার মেয়ে তেরি মাদারি চুদ
জুরু বেশি লাফালাফি করে
কথা শুনলেই গা জলে
ঝড়ু হইলো একটা ফালতু ক্যারেক্টর
আব্বাস চেয়ারম্যান পাগলের মত কথা বলে
উগান্ডা অভিনয় বাজে বড়দের সাথে খারাপ ব্যবহার করে বাজে লেখক
বাপ বেটিকে বাদ দেওয়া হোক
বোরহানের কণ্ঠ শুনলে আমার গাঁঁ জ্বলে
এই বাপ মাইয়ার ফালতু অভিনয় দেখলে গা জ্বলে
পরিচালক ভাই যাত্রার অভিনয় ভাল্লাগে না ভাই
আখম বৌ টা একটা রেনডী মহিলা
আখম হুসেন এবং তার বৌ কে গুভরা জুতা মারা দরকার
আম গাছে কখনো জাম হইনা এটার প্রমান হল জরো তালোকদারের মেয়ে আপনারা কি একমত
ভাই এইটা নাটকজাকে জেই রকোম পাট দেয়া হয়েছে তারা ঐ ভাবে অভিনয় করছে এতে ওদের কোন দোষ নাই দোষ পিরচালোকের
রত্না একটু বেশি ভাব দেখাইতেছে নাটকে এসব ঠিক না
ভাই নাটকের শেষ পর্ব কুতায় ভাই কাজটা কিন্তু টিক করেন নাই শেষ পর্ব টা না দিয়ে তবে নাটকের সবাইকে ধন্যবাদ নাটক টি খুব সুন্দর হয়েছে সবছে বেসি বাল লাগছে মতিন ভাইয়ের অবিনয়
পরিচালক আন্নেরে মনে চাই গালাগালি করতে কারণ মনটু ভাই কে কেনো দেখা যাচ্ছে না মনটু ভাই কে দেখতে চাই তা নাহলে নাটক দেখা বন্ধ করি দিমু
ডেটিকে নাটকে আরো বড়ো করে দেখানো দরকার আর আর আব্বাস কে মচলেমের থেকে বড়ো দেখানো উচিৎ
জারু কাকা আর রহি দুই জন কে ফালতু লাগে ও দের কথা ভালো লাগনা
আমি বুঝলাম না যাত্রাতে যখন নাচ হয় তখন গান থাকেনা কিন্তু আগামি বা গত পব্র যখন দেখায় তখন কিন্তু গান থাকে
সজাগ থাকতে পারে বলে আশঙ্কা করা হয় নি তো আমার
এমন বউ হলে সংসারের মারা সারা
জুঁইকে ভাল্লাগেনা
শেষ পরিণতি টা ঠিক মত মিলাতে পারেনি
এরকম একজনই যথেষ্ট আর বেশি হোলে
এটা কি বৌ নাকি বিস্ফোট
ভাই এরাকোম সন্দেহ বৌ নিয়ে ঘরসোণসার করা খুব মুশকিল
মোশাররফ করিম এর চুলের ডিজাইন ভালো ছিলো না
সবই ঠিক আছে কিন্তু শুধু শুধু সন্দেহ করার জন্য ক্ষমা চাইলনা
নাটক করতে পারে না তো করেন কেন ফালতু 🥱🥱🥱🥱🥱
বালের নাটক
ফালতু একটা কাহিনী নাটক এর
এত টাকার চেক ছিড়ে ফেলল 😂
নাটকটা পুরাই আউলা ঝাউলা
অভিনেত্রীদের বেশি প্লাস্টার করা হয়েছে একটু বাংগালীআনা থাকা উচিত
জাহাঙীৱমো ল্লো
আমার জীবনের ৪৯ মিনিট ফেরত কে দিবে 😡😡😡
মেহজাবিন থেকেও আমার বিপাশা প্রিয় আর বিপাশাকে দেখেও খুব ইন্সপায়ার হয়েছিলাম বাট এন্ডিং টা দেখে মনটাই খারাপ হয়ে গেলো😒
মেজবিনের সাথে মিল দিলে ভাল হতো
এদের নাটকগুলোতে কোনো পারিবারিক বা সামাজিকতা কিছু নেই শুধু প্রেম ভালোবাসা এদের আ খ ম হাসানের নাটক ফলো করা উচিত
আপনাদের অনুরোধ করছি ইতি মা নাটকটি দেখার জন্য
শেষমেষ মেহজাবিন
আসলে এই নাটকে তাসনিয়া তিশা আসা উচিৎ হয়নি
এইসব নাটক না দেখে মুড়ি খাওয়া ও ভালো
অপূর্ব কে সবাই বলে বাংলাদেশের কৃষি দেবতা শাইক সিরাজের ছেলে কথাটা সত্যি নাকি তারিন আর অপূর্ব দুজনাকেই সনাতন খাগ্রাই বলে মনে হয়
এরা অভিনয় দিয়ে অন্যদেরকে বুঝায় কিন্তু খুবি দুঃখ লাগে ওরা নিজেরাই নিজেদেরকে বুঝেনাকথায় আছেনা কুকুরের লেজ ১২ বছর চুংঙ্গার ভিত্রে থাকলেও আবার বেকা হয়ে যায় এদেরি বেশির ভাগ এমন দশা হয়
না ভাইয়া তিনবার ও বিয়ে করে ফেলেন কারণ জীবন তো একটাই
প্যাকেজের নাটকে নায়িকা সহ পরিবার শোষন করে
নাম দেখাইতে দেখাইতেই এত সময়🤧
শুমি কাওছার একটা বেদপ
এইটা হুমায়ন আহমেদ সাহেবের নাটক না তিনি অনেক নাটকি রচনা করেছেন পরিচালনা করেন নি এটা তার লিখা নাটক পরিচালনা করেছেন অন্য একজন তারিন ঘরের ভিতরে এত সেজে গিজে ঠোটে লিপলাইনার লাগিয়ে বসে থাকে এটা অতি নাতকিয় হয়ে গেল না
এই নাটক দেখা উচিত নয় এক নাটকে মেয়ে আর এক নাটকে বউ
ফালতু নাটক দরকার হলে এরকম ১০টা জিএফেরে লাথি দিয়া গাঙ্গে ভাসায় দিমু তবু আর্জিন্টনা ছাড়বো না
মেয়েরা পুরাই ফাউল
আগের নাটকগুলোই নাটকের মত ইদানিং মোশারফ ভাই যে নাটকগুলো করেন এইগুলা ভালো হয়না পাগলামী নাটক গুলো বাদ দিয়ে দেন বেশীর ভাগ নাটকেই ভাই আপনি এমন করতেছেন খালি আমি আপনার ফ্যান তাই বললাম
ভালোবাসার কিং মশা
ফালতু নাটক দেখলাম
অসাধারণ
যত বড় মাপের মাস্তানই হোক না কেন সবাই ভিতরে ভিতরে ভালবাসার কাঙাল
ভাল পোষাক পরেও যে নাটক জনপ্রিয় হয়তার প্রমান আর এখনকার নাটক মানেই দুই ছেরা ছেরি আর ফোন আর এখনকার নাটকের ভাষা শুনলে বমি আসে ছেলেমেয়েরা এসব নাটক দেখলেই নোয়াখালী পাবনার ভাষা ছাড়া আর কিচ্ছু শিখবেনা
ডিসলাইক দেওয়া জনগন নিশ্চয়ই ব্যাচেলর পয়েন্টের ভাড়ামির ফ্যান লুইচ্চা মারজুক রাসেলের ভক্তকুল তোরা আজীবন অখাদ্য খাবি ক্রিয়েটিভিটি তোদের চোখে পড়বেনা আমার জন্মের আগেও এতো সুন্দর নাটক বানিয়ে ফেলেছেন হানিফ সংকেত স্যার আসলেই তিনি অনন্য
যারা ডিসলাইক দিয়েছে তারা উচ্চ মার্গিয় নাটক আশা করেআপসুস এ নাটকে তা নেই
আমাদের দেশের নাটক গুল ও কিছু কিছু মহিলাকে অভদ্র অসভ্য বানিয়ে দিচ্ছে জদিও দেশে মহিলাদের চরিত্রটাই এরকম
ইচ্ছা করলে মা হতে পার আবার ডাইনিও হতে পার
২০২০ সালে কে কে দেখেছেন এই নাটক
ফালতু নাটক
সত্যি বলতে প্রাথমিক ধাপ গুলি এই জীবনের সাথে ঘটেই যাচ্ছে যানিনা এর শেষ কোথায়
অডিও এত খারাপ কেন
আমার এতো বিয়ের প্রস্তাব আসে আমি ঠেকাতে পারছিনা
আমি এখনও খুঁজে খুঁজে পুরোনো নাটকগুলো দেখি এখনকার কাবিলা মার্কা নাটক অন্তত দেখি না
এখনকার নাটকের কমেডি দেখলে হাসির বদলে কান্না চলে আসে প্যাকেজ নাটকের আবার পর্ব ও বানায়এত বিরক্তিকর যে লাগে বোঝে না কেন এরাআর আগের নাটক গুলো কত প্রাণোবন্তঅসাধারণ বললেও কম হয়ে যায় 
এই নাটক গুলো দেখলে বর্তমান নাটক দেখতে ইচ্ছা করে নাআহ কি সুন্দর নাটক
বেশি কথা বলে
নাটকটা অনেক ভালো লাগচে
এই প্রথম হুমায়ুন আহমেদের একটা নাটক বাজে মনে হলো
হারামজাদা ইয়াবাখোর ছেলে জুতার বাক্স নিয়ে ঘুরতেছে গনপিটুনি দেয়া উচিত
দুধ হচছে পবিএ জুনিস পায়ে ডাল ছে শালারা জানোয়ার
যারা হুমায়ন সারের নাটক দেখেননা তারা নাটকের কিছুই বুজেননা
শালা মদন দুধ পা ঠালছে
অপি করিম থাকা সত্ত্বেও ভালো লাগলো না গল্পটার মাথামুণ্ডু কিছুই নেই
অপি করিমকে আর নায়িকা নয় বড়োজোর ভাবি অথবা বিবাহিতা বড়ো মেয়ে হিসেবে মানাবে
নাটক কতটা ফালতু হতে পারে এটা না দেখলে জানাই হতোনা
ভালো বাসা মানুষকে অস্হির করে তুলে ভালোবাসার সমস্যা সে পরিনতি চিন্তা করেনা
একটা চূড়ান্ত ফালতু নাটক অযথা সময় ধরে দেখলাম বলে পুরো সময়টা জলে গেল  😡😡😡😡😡
অপি করিমের তো অনেক শিক্ষাতো সে কি বুঝেনা কোনটা পাপ আর কোনটা পুণ্য নিজের চরিত্রটা তো খুবই নোংরা কয়টা বিয়ে করছে কে জানেআর কত পরিচালক খাইছে সেটা তো নিজেও জানেনা
ভালো শিল্পীরা এমন সব গাঁজাখুরী গল্পে কেন সময় দেন
অপি করিম কোথায় বাটপারি টাইটেল দেও হালার পুত কথা কার
ফালতুসময়ের অপচয় মাত্র
জাহিদ হাসানের নতুন নাটক পেতে আপডেট চাই
একটা গান ৩৪ বার শুনলেই বিরক্ত লেগে যায়🙂
নাটকটি ভালো লাগতে শুরু করেছিলো কিন্তু শেষটা নাটকটির সর্বনাশ করে দিলো
বাংলা সিনেমা আমি ও দেখিনা
বন্ধুকে ভালবাসার কথা বলা সত্যি কঠিন সাত জনম ভেবেও বলা কঠিন নাটকটি সম্পূর্ণ না থেকে কমেন্টস করলাম বাকিটা সময় পেলে দেখে নিব |
মিষ্টি প্রেমের গল্প এই ধরনের বন্ধুত্বের গল্প সবসময় ভালো হয় এর অজস্র উদাহরণ আছে বলিউড এ
কুত্তার বাচ্চা তুই নিশো ভাই এর সাথে অভিনয় করার চান্স পাইছোস তুইও তো মানুষের পায়ে ধরে আসছে এই নাটক করার জন্য তোরে জুতা দিয়া পিডাইয়া আমার মনে শান্তি হবেনা
এ কুত্তার বাচ্চা মেয়েটা মাসুদ রানা অনুষ্ঠানে অনেক অপমান করে প্রতিযোগীদের কুত্তার বাচ্চা তোরে জুতা দিয়া পিডামু কুত্তার বাচ্চা যে নাটক করেছো প্রথম তো মানুষের পায়ে ধরে আসোছপ্রথমেই নাটকটা দেখে তোরে ভালোই মনে করছিলাম কিন্তু মাসুদ রানা অনুষ্ঠানে তোর এই ব্যবহার দেখে নিজের চোখে আমি বিশ্বাস করাতে পারছি না
নাটকের মাজে তর মা বাবা কে ডুকিয়ে দে
ধোন অভিনয় করে
হালারপুত টিভিতারকা এডগুলো তো বাদ দিতে পারতিস নাকি বালের চ্যানেল খুলছে
এত সুন্দর একটা নাটক কিন্তু ভিউয়ার এতো কম কেন বুঝলাম না
চি
ফিনিশিং ফাউল
শেষ পর্যন্ত সেই ঘ্যানঘ্যানে প্রেমের কাহিনী বাউণ্ডুলে এক্সপ্রেস প্যাসেঞ্জার ট্রেনে
এই গাদার দেছে পুলিশ ওফিছারের দায়িত্ব
মেয়েরা কি কারনে এমন হয় অসাধারণ তুলনা হয় না
আমার জীবনে ভাল বাসার মানুষ পেলাম না
বাউন্ডুল গ্রুপের সামনে পড়া মানে মানসন্মান শেষ করে ফেলা
এক নাম্বার মাগি চি চি চি
চলে
ভূয়া
প্রভার নাটক আমি অনেক মন দিয়া দেখতামএখন ওর নাটক দেখলে কেমন জানি লাগে
পালতু নায়িকা
একটা মেয়ে ভার ভার ফুল নিতে আসেনা কি
আমি কিছু বুঝিনা জারা পতিতার কাজ করে তাদের দিয়া কেন নাটক বানায় আমি মোনে করি তাদের কে টাংগাইল রাখা উচিৎ
বাজে লাগলো
পাগলের টিম
বেশি বুঝলে পস্তাতে হয় প্রমান হলো মেয়েরা ২ লাইন বেশি বুঝে
সেরা ভূয়া নাটক
হাসির নাটক আর ছাই
শালা পুরো ৪৬ মিনিট সময় নষ্ট
এমন মেয়ে যার ঘরে জাবেসেই ঘর ঠিক জাহান্নাম হয়ে জাবে
সব দোষ ছেলের কারোন ছেলে বৌ ওয়ের কথায় মা বাবার সাথে এমন করবে কে
সজল কে এবং পরিচালকে জুতা পেটা করা উচিত এরা মা বাবার সন্মান নষ্ট করছে এই নাটক দিয়ে এই সময়টা এমনিতেই খারাপ ছেলে মেয়েরা মা বাবা মানতে চাইনা তার উপর এই সব ফালতু অভিনয়
সজল একটা ছাগল অার মেয়েটা
ভাই আপনারা সমাজের অধপতিত চিন্তার দাসে পরিনত হয়ে গেছেন তাই বিয়ে করা বউকে নিয়ে আপনারা নেগেটিফ চিন্তার জন্ম দিচ্ছেন এর মানে আপনারা দায়ীত্বহীন ভালোবাসা গার্লফ্রেন্ডবয়ফ্রেন্ড কে সাপোর্ট দিচ্ছেন হু
পর্ণ ভিডিওতে আসক্ত নারীরাও ছেলেদের দেহ সম্পর্কে অতিরিক্ত ধারণা করে বসে থাকে বিয়ের পর যখন আবিস্কার করে স্বামীর দেহ পর্ণ ভিডিওতে দেখানো পুরুষের মত না স্বামী পর্ণ ভিডিওতে দেখানো পুরুষের মতন লাগামছাড়া সুখ দিতে পারছেনা তখন সে স্বামীকে নিয়ে অসন্তষ্টিতে ভোগা শুরু করে শুরু হয় দাম্পত্য কলহ লেখাটা কার এবং কোথায় পড়েছি মনে নাই
কোন শাউয়াই এই নাটক লেখছে আর কোন হোল পাগলা এই শাউয়ার নাটক বানাইছে  কি দিন আইলো এই সব ছাই পাঁশ দেখা লাগতেছে ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ফালতু নাটক
বউয়ের চেয়েও মা বেশি সেই বিষয়ের উপর দিকে লক্ষ রেখে নাটক তৈরি করা উচিত যাতে বৌ পাগলগুলা মায়ের কি দাম সেটা বুঝতে পারে
এই নাটকে একটা ভুল আছে সেটা কেউ হয়তো খেয়াল করেন নি সজলকে চর মারল বাম গালে আর ও বউকে এসে ডান গালে চর মারাটা দেখালমানে সজল ডান গাল ধরে বউকে দেখালএটা পরিচালকের চরম ভুল বলে মনে করিআপনারা কি বলেন
ফালতু নাটক
দুর সালা ফালতু নাটক
থাবর দিছে বাগালে জাইতে দরছে ডান গালে
বাজে নাটক
ফালতু   ভালো নাটক দেয়না কেন
এই সব নাটক ফালতু
সব ফালতু নাটক
পেটের সামি সালার প্ররিচালক গাজা কয় পোটলা খাইছুস
পেটের স্বামী 😂😂😂 মজা পাইলাম
ফালতু
ফাজিল পলা
বাজে একটা নাটক
ভালো বউ দের আর মান সসম্মান রইলো না
পুরো নাটক টা তেই ফালতু শব্দ টা ইউজ করা হয়েছেসবাই সবাই কে ফালতু বলছে বুঝতে পারছি না নাটক টা কেই ফালতু বলবো না অন্য কিছু বলবো
পেটের স্বামী
বিয়ের পরে মাকে পর করে দিয়া ছেলে এক দম ঠিক না এই পৃথিবীতে সবচেয়ে দামি মা বাবা তাদের কে কখনো কক্ট দিওনা মা বাবা কে হাজার সালাম সালাম সালাম সালাম সালাম ধন্যবাদ ধন্যবাদ
ফাইজলামি
পরিচালক একটা ছাগল
ফালতু নাটক
বালের নাটক করছে পরিচালক পেটের স্বামী ফালতু একটা ডায়লগ দিছে যতসব
এমনেতে ছেলে মেয়ে বড় হয়ে মা বাবা কে ভূলে যায় আর তার ভিতরে এমন একটা নাটক দিয়া ঠিক হয় নি মা বাবা কে অপমান করা হচ্ছে    এমন কিছু দেন যাতে আমরা শিক্ষা নিতে পারি
বলদ
এই জামানায় বউকে খুশি রাখার জন্যে জন্মদাতি মাকে হত্যা করার ঘটনাও শুনা যায় তাই এইরকম নাটক না দিয়ে শিক্ষনীয় কিছু দিন 39 যা দেখে মানুষ ভালো কিছু শিখতে পারবে মায়ের হক quot বউয়ের হক এবং বোনের হক কিভাবে সঠিকভাবে আদায় করা উচিত quot কার অধিকার কতটুকু quot বউ বেশি না মা বেশি quot এইরকম মেসেজ সবার কাছে দেওয়া উচিত 39 নাটকের মাধ্যমে
ছি
বাজে নাটক
এটা কোন নাটক কে ভাষা হলো আমাদের পরিচালকদের এক সচেতন হয়ে কাহিনি লেখার ধরকার এই রকম ভাষা নাটকের হলে বাংলাদেশে নাটকের দশকেরা কি শিক্ষবে ভারতি বাংলা ছিরিয়ালের চাইতেও খারাব এই নাটকের কাহিনি আমি আশা করি আগামীতে সব ভেবে চিন্তেই কাহিনি সাজাবে
ছিঃ সজল যেমন খারাপ এই নাটকের কাহিনী তেমন খারাপ আপনার অভিনয় নাটকে অনেক সিনিয়র হয়ে গেছেন এখন একটু বুজে কাজ করা উচিৎ
এই দরনের গাদা ছেলে কে বিয়ে করানো ওছিত নাআর এক ছেলে জানা ভাগ কিসের
এই দরনের মেয়ে দের খালি পিটানোন কাম
সজল এত ছাগল মারকা নাটক কিবাবে করে
ফালতু নাটক
পেটের সামি এই টা কেমন নাটক
এই যোগে বেশির বাগি এমন হয় বউ পেয়ে মা বাবাকে ভুলে যায় আর বউ সংসারে এলে বেশি দিন টিকেনা কিছুদিনের মধ্যেই বাগ হয়ে যায় সংসার ভালো লাগলো নাটক টি দেখে আজকাল এমন হচ্ছেই সংসারে
আমাদের সমাজে এখন এরকম অহরহ ঘটে
ফালতু নাটক
সজলের পাগলামীটা একটু বেশীই হয়ে গেছে
বেয়াদব নাটক এটা ঠিক না
অলসপুরের ভজার বাড়ির চামচা আলেক
সিমলার অভিনয় খুবই বাজে
ফালতু নাটক
ইরফান কে বাজে লাগে এরা কি ভাবে আসে এই লাইনে
ডাইরেক্টর ভাই নাটকটা ভালো হয়ছে তবে একটা জিনিস ফল্ট হয়েছে নাটোকের শুরুতে যেই স্রট্টা হেছে হা কি শুব সকাল আর হে আরেকটা কথা আপু তুমি ও বিছানায় জাও আমি ও বিছানায় জাই বাবা কে কিন্তু বলা জাবে না প্রমিজওকে হা হা হা হা
নাটক শুরুতে দেখলাম ছেলে মেয়ে বিয়ে না করে এক বিছানাই কেমনে কিভাবে ঢাকাতে কি এই সব চলে নাকি পরিচালক ভাই নাটক দেখে মানুষ কি শিখবে একটু ভেবে দেখবেন
ফালতু নাটক
বাংলাদেশে এসব কি বালের নাটক শুরু হইছে লিভ টুগেদার
জুতো পরে কেউ বিছানায় শোয় এখানে জুতো পায়ে আমাদের কি বার্তা দিচ্ছেন পরিচালক
জাহিদ হাসানের অভিনয়টা ফাল্তু হয়েছে
এটা কি দরনের নাটক ফালতু
পাগলা পরিচালকের পাগলা নাটক
হানিফের নাটকগুলোতে অনেককিছুই শিক্ষনীয় কিন্তু এটাতে যৌতুক বিরোধী নারী নির্যাতন মামলা করলনা কেন বড় বেমানান লাগল
আমার কাছে মোটেও পছন্দ নয়তারিন কে এই ভাবে অভিনয় করতে হলো হে তারিন আমার নোয়াখালীর মেয়ে
অনেক কষ্ট হল অপছন্দ ক্লিক করতে কারন পুরা নাটক একমাত্র নায়ক মীর সাব্বির তাহলে অপূর্বর দরকার ছিল কি সব নায়িকা সাব্বির এর পিছনে ছুটে আরেকজন না খেয়ে মরে
পুরনো নাটক গুলো ভালো লাগে কিন্তু এটা ভালো লাগলো না
কোন হারামির বাচ্চায় নাটক আপলোট দেয় কোনো ছিরিয়াল নাই কিছু নাই ছিরিয়াল টিক কইর দিবেন
প্রিয় বাংলাভিশন যে কোন নাটক অাপলোড করেন নাটকের প্রথম থেকে অাপলোড করবেন
কোন আচোদায় এগিলিন আপলোড দেয় কোন ধারাবাহিকতা নায়
নাটক ল্যাম্প পোষ্ট আপলোড করেন
ভালো লাগলো
অসাধারণ নাটোক কিন্তু কেমেরাটা ভালোনা😜😜😜😷
নটঘুট নাটক
শুরুটা ভালো ছিলো শেষ ফিনিসিংটা একটু ভালো লাগে নি অন্য ভাবে করলে পারতো
নেকা সাতার জানিনা
নাটকটি অনেক ভাল লাগলো কিন্ত শেষ মুহর্তটা একটু খারাপ লাগলো
এটা এ বছরে সবচেয়ে বাজে নাটক
একি পেসাক দেশের  মেয়েরা
কেমন যেন লাগলো
সুন্দর নাটক টা ছিলো কিন্তু ফিনিশিং টা পচা
প্রথমে ভালো লেগেছে পরে অনেক কষ্ট পেয়েছি  অনেকেরই জীবন নাটকের মতো এলোমেলো অসাধারণ
আমেরিকা একটা নষ্ট দেশ
নায়িকার বাবের চাইতে ভংগিমা বেশি
সব কিছু ঠিক আছে ভাইয়া কিন্তু হাতের টেটু টা ঠিক না
আরফান নিশোকে আমি ভালো মানুষ মনে করতাম কিন্তু সে একজন ইলুমিনাতির সদস্য তাই তাকে বয়কট করলাম সালা কাফির
দারজালে টেটু মারছে শালা
এটা একটা নাটক তাই ট্যাটু তে কোন সমস্যা নাই 🙂💔 কিন্তু কিছু মানুষ 😪 এটা পার্সোনাল নিয়া লাইসে এটাই বাঙালি জাতির স্বভাব🤣🤣
এধরণের এক চোখ আর কখনও কোনো চিত্রে দেখাবেন নাট্যাটুর মিঝখানে এটা কি ছিলোইলুমিনাতি দাজ্জালের একটা চিন্হএক চোখ
দাজ্জালের এক চোখ হাতে😜টেটু হাত💪 আপনি একজন মুসলিম ভাই নিজের ধর্মের উপর আঘাত কইরেন না⚠️🕋
ট্যাটুতে ইলুমিনাতির এক চোখ কেন
নাটকটা মজা হইছে পলাশ ওরফে কাবিলা ভাই এর জন্য এশিয়া আর আফ্রিকা 😄😄😄
দাজ্জালের চাকর 😅😅😅
আফরান নিশো ভাইর এই নাটকটা দেখে আমার তার প্রতি অনেকটা বিশ্বাস কমে গেছে
ইলুমিনাতির সদস্য না কি
ট্যাটু মুসলমানদের জন্য হারাম তাই এই গুলো পচার না করা ভালোআর নিশু কাবিলা মমো এই গুলো নাটক গুলো কে খারাপ করে দিয়েছে
কাবিলা ভাইয়ের জন্য এই নাটকটা দেখতে আসলাম নিশু ভাই জনপ্রিয় হলেও ইসলাম বিরোধী অভিনয়ের জন্য ঘৃণা করি
কালচারমাগিটার পুটরকির ভিতরে ঢুকাইয়া দাও
আরফান নিশো একটা ইলুমিনাতি
শখ দেখি ইয়াবা খায়া চেহারা পুরা ভচকায়া ফেলছে
তর ফ্যান আজকা থেকে তর ড্রামা আর দেখবোনা এই ইলুমিনাতি দেখতে হলো যা শুদু ইউটিউব এ দেখতাম
নিশো ভাইএর হতে দজ্জাল এর চোখচোখটা না থাকলে ভালো হইত
ভাই আপনেকি তিশা আপুকে নিয়ে নাটক করতে পারেন না
খুব একটা ভালো লাগলো না
কি অবস্থা একটা মানুষ ফ্যামাস হলে পুরো চেন্স হয়ে যায় ট্যাটু লাগানো ইসলামের বিপক্ষে যাওয়ার সোমতললো
সত্যিই মানুষ কত বড় পাষণ্ড
কষ্ট গুলি প্রকাশ করার মতনা
যে সন্তান বড় হয়ে পিতামাতাকে ভুলে যায় সে আবার সন্তান হয় কীভাবে সেত হচ্ছে কুলাঙ্গার
এমন ছেলে থাকার চেয়ে না থাকাই ভাল
প্রকৃতির সাথে সাথে মানুষ গুলো হারামির বাচ্চা হয়ে গেছেছেলেমেয়েদের দ্বীনি শিক্ষা না দিলে যা হয় আর কিএইসব নাটকে কি দেখবোবাস্তবে দেখে অভ্যস্ত হয়ে গেছি
হুমায়ূন ফরিদীর জন্য খুব খারাপ লাগছে
আসলেই অসাধারণ চোখের পানি ধরে রাখতে পারি নাই 😞
জয় কি ছাতার গেঞ্জি পড়ছে এটা
এত স্পিচলেস সিনেমা দেখতে কারোর ইচ্ছে করবে না
তাহসান মোনালিসা বেষ্ট জুটি তবে সাউন্ডে সমস্যা ছিলভাই
এমন নাটক দেখলে নিজেরাও লাইফটাকে গুলিয়ে ফেলবো
অমিল দিলে নাটকটি সবচেয়ে সুন্দর হতো বাস্তবে রুপ পেতো
নষ্ট পুরুষ গুলো সমাজে এ রকম ই হয়
চার মেয়ের সাথে প্রেম করে আবার প্রথম মেয়ের কাসে ফিরে আসা আবার বিয়া করা এটি নাটকের সম্বব
বালের চ্যনেল সাউন্ড কই যায়
গল্প টা চরিত্রে হীন পুরুষের তাই গল্পে শেষে নায়ক বা তাহসান কে কাদিয়ে অমিল দিলে সুন্দর হতো কারণ চরিত্রহীন পুরুষদের ভাগ্য এমন হাওয়ায় উচিত
এই নাটক টা সাউনড ঠিক কৰে  আবাৰ দিন প্লিজ দয়া কৰে দিন প্লিজ
তাহসান ভাই যদি প্রথম থেকে নিজের বউয়ের উপর হাই কমান্ড বজায় রাখতে পারতেন তাহলে আপনার তালাক হতো না
খুব খারাপ মানুষের ভাগ্য নষ্ট করা একদিন পসতাতে হবে
মাদারচোদেরা সাউন্ড ছাড়া নাটক আপলোড দেয় ইউটিউবে ফকিন্নির পুতেগো কে নাটক আপলোড দিতে কয়
চাউন্ড বন্দ করে কি পাগলের নটক
মাদার চোদ সাউন এমন কেন বাল করিস
মাঝে মাঝে নাটকের সাউন্ড থাকে না খুব খুব বিরক্তি লাগে
নাটকটি একবারে বাজে করেছে বাইনচুদেরা
একদম ফালতু কিছু
ফালতু আপলোট
আর কোনুদিন বালের নাটক দেখমু না
রূপসী একটা মাল
দিন দিন বাজে হয়ে জাতাছে
সামছুর অভিনয় একদম ফালতু
রুপসী একটা নষ্টা মাইয়া ছি ছি ছি এই নাটক মেয়েরা দেখলে কি শিখবে মেয়েরা ফালতু মেয়ে থু দিলাম
ফালতো নাটক থু থু থু
পরিচালকের গুসটিরে চুদিহালার পো
বাবুর চোদা খাবার জন্য রোপুসি গেছেরোপুসি চোদার বারিসটার
নাটক কিন্তু পালতো হয়ে যাচ্ছেজামাই একটা বিয়ে করছে বলে অন্যজনের সাথে বৌ চলে যাবে এটা কি রকম পালতো পার্ট
আপনারা অলোসপুর নাটোক দিচ্ছেন না কেনো
এ টি এম শামসুজ্জামান ছাড়া নাটক ভালো হয় না
ফয়ছাল বাপ্পিকে তো দেখলাম না কোথাও
অপুর্ব ছাড়া কারো নাটক ভালো লাগেনা
এত সুন্দর নাটকের শেষটা এমন হলে মেজাজ কি ঠিক থাকে
হ্রদয় ছুয়েও যেন না ছুঁতে পারার আফসোস নিয়ে শেষ করতে হলো
মেয়েরা এমন ই সামনে ভালো কিছু পেলে পিছনে তাকায় না
ফিনিশিং টা আক্ষেপ বাড়িয়ে দিলো নাটকের শুরু টা দেখে কেনো জানি বিরক্ত লাগছিলো তবে যত সময় যাচ্ছিলো ভালো লাগা শুরু হয়েছে অবশ্যই চূড়ান্ত মেলবন্ধনের আশা রাখছি পার্ট টু হওয়া উচিৎ
বাংগালী পারেশুদু ইন্ডিয়াকে কপিকরতে
একি কাহিনি ভালো লাগে না
ভালো নাটক কিন্তু বর্তমানে বাজেট স্বল্পতায় শিল্পী ও কমে যাচ্ছে 😭
ভাই এইভাবে বিজ্ঞাপন দিলে নাটক কিভাবে দেখবো
পরিচালক কি মালুর বাচ্চা ও এটা কি শিক্ষা দিলো শেষে সমাপ্তিতে কোন মিল নেই কেনগাঁজাখোর পরিচালক কোথাকার 😡সমাজে কুসংস্কার ছড়িয়ে দেওয়ার নাটক গাঁজাখোর পরিচালক quot
সত্যিই পাগলের জীবন খুবই কষ্টের
একজন মেয়ে মানুষ একটা ছেলের জীবনে অনেক এফেক্ট পালাতে পারে 😢
নাটকটি দেখে খুব কস্ট লাগতেছে😭
নাটকটা খুবি কষ্টের
যে সব আবাল রা এই থার্ড ক্লাশ নাটককে সেরা নাটক বলতেছেতাদের উদ্দেশ্যে বলবোতোরা জীবনে নাটক দেখোছ নাই
ডিরেক্টর ভাই আপনাকে মামলা দেব আমাদের কাঁদানোর জন্য
ভালো লাগে না
নাটকটা দেকে আমার জীবনে কাহিনি মনে পরেছেনাটক টা খু ভালো লেগেছে তবে অনেক কষ্ট পেয়েছি নাটক টা দেকে
ধুর মাথা সকাল সকাল কাঁদলাম
ভালোবাসায় এতো কষ্ট কেন
কখনো পাগলে মারবেন না গালি দিবেন নাআহ
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম নাহ😭😭😭
পাগল হলেও সে মানুষ তাই কোন মানুষ কে অবহেলা    করতে নেই সবাই কে ভালোবাসতে জানতে হয়
এতো বেশি ধার্মিক মানুষ নাটক দেখার কি দরকার🙄এরা কি জানে না ধর্মীয় কমেন্ট করার প্লাটফর্ম এটা নাবোকাচোদাগুলো ঠিক কবে বুজবে🤔
কি দুষ চিলো ওই ছেলে টার 😢
একটা মেয়ের কারনে আজ ছেলে টা পাগল কিন্তু মেয়ে টা ত আজ অনেক সুখে আছে এটাই হলো মেয়ে দের ভালোবাসা
খুব কষ্টের একটা নাটক
প্র‍তিটা পাগলের অতিতে কোন না কোন গল্প থাকে
আমাদের সমাজে অনেক পাগল আছে আর প্রেমে পাগল বলা ভাষা নেই
যাই হোক কান্নটা করা অনেক কঠিন কাজ মেয়ে মানুষ বলে পেরেছে মনে হচ্ছে আমার কাছে
শুরুর গানটা ভালো লাগলো নায়িকার বান্ধবীর পোশাকটা একটু শালিন হলে ভালো হতো
এই আর্টিস্ট দিয়ে এই চরিত্রের অভিনয় ফুটে নি
যেগুলো ইসলামের কথা বলে নাটকের মধ্যে এগুলো ইন্টারন্যাশনাল ইনস্টিটিউট পাগল
যারা ডিস লাইক করছে এগুলো জাতীয় পাগল
হালার চেহারার সাথে ভাব এতো বেশি ভাব লই মন চাই থাপ্পড়াইদেখতে পুরাই বান্দর
গল্প টা ভালো ছিল কিন্তু আমার মনে হয় চরিত্র বা অভিনয় টা ফুটে উঠেনি ইমোশন মন ছুতে পারেনি
গল্পটা সুন্দর ছিল কিন্তু পরিচালক ফুটিয়ে তুলতে পারেনি
চাইবনা আর কোন দিন তোর কাছে প্রেম
গল্পটা খারাপ ছিল না জাস্ট আবেগ টা অনুভূতি টা সিরিয়াস ছিল না
বালquot এই মাইয়া ছাড়া নাটক জগতে মনে হয় আর নায়কা নাই😡😡
বাসর রাত অথচ কোপা কুপির কোন খবর নেই 😂😂
বালের নাটক
জঘন্য নাটক হইছে এটা🤮🤮সময়টাই নষ্ট হলো
আমাকে ডিফোর্স দিয়ে তমাকে নিয়ে চলে যানএটা কেমন কথা
এই নিশোকে কে নায়ক বানিয়েছে এইটাকেত একটা রুড লাগে তারমধ্যে কোন রোমান্টিকতা নেই অথচ নায়য়ের মুল বিষয় হতে হবে তার মাঝে রমান্টিকতা বা রসিককা থাকা বান্চনিয় এইটার মধ্যেত কিছু নেই একটা নাটকে নাট্যকার সমাজের কতকিছু তুলে ধরতে পারে তার কিচ্ছু নেই এখানে ব্যবসা বানিজ্য দেশে ভেজালে সৈয়লাব চাদাবাচি রাস্তাঘাটে চলাফেরা করা যায়না জানজোট এসব বিষয় কত সুন্দর করে তুলে ধরতে পারত একঘেয়েমি এক কাহিনি করে রেখেছে
ইশিতা নাইকা হলে বাল হত
ফালতু নাটক
একি ডায়ালগ একশো বার বোরিং
পরিচালকের মাথায় গ্যাস্টিক আছে
স্যতি জিবনে যে টাকা ইনকাম করে তার কাছে এরকম ওই মনে হইকেননা আমার এরকম ওই হয়টাকা আছে কিন্ত কিনতে মনে চাইনা
আমি আগে কমেন্ট গুলো পড়ি তারপর নাটক দেখি কমেন্টস পল্লী নাটকের গুণগতমান সম্বন্ধে একটা প্রাথমিক ধারণা পাওয়া যাই কে কে আছেন আমার মত
মালে কয় কি
হারামী পরিচালক হুজুরকে সুদখোর বানাইছে একটা রামছাগল হুজুর‌রা কখনো সুদ খায় না
হুমায়রা হিমু কে দেখলেই মেজাজ গরম হয়ে যায় এইডারে কি দেখে যে নাটকে নেয় বুঝিনা
পরিচালকের মাথায় গ্যাস্ট্রিক আছে
মালে ঠিকি কয়😋😋
আসোলে মালের মাথায় গ্যস্টিক আছে
মালে কয় কি
খারাপ না
শুদকুরের বউ হিসাবে নিপুনরে মানাইছে ভালো
ফিনিশিং ভালো হয়নি
আমাদের মাথায় গ্যাস্টিক্ আছে বলে আমরা লাখ লাখ দর্শক এই নাটক দেখছি
ফালতু নাটক
পালতু নাটক
ভাই মুরগির ও প্রাণ আছে সাইকেলে মুরগি যেভাবে বাধছেন তাতে মুরগির কষ্ট হচ্ছে আমরা বাজার থেকে মুরগি আনার সময় সবাই এই নিষ্ঠুরতা দেখায়
মালেক কয় কি
পাঠা কোরবানি নিয়ে এইসব বলার কোন দরকার ছিলো
মালে কয় কি মাথায় গ্যাষ্ঠিক আছে
বাজে লেগেছে আপনাদের এই নাটক
এদের সবাইর মাথায় গ্যাসটিক আছে😂🤣🤣😂😂🤣
গোঁজামিদএকজন কিপটে সুদারুর কাছে ষ্মার্ট ফোন
থার্ডক্লাশ প্রভাকে দেখলেনাটক দেখার ইচ্ছাই চলে যায়
ছেলে মেয়ে নষ্ট হওয়ার মত একটা নাটক
তুমিতো জিনিস ভালো না হা হা হা
কি সব বালের নাটক
এরকম নাটক কেন আপলোড করেন যেটার সাউন্ডের সমস্যা
এগুলা কি নাটক কোন ফিনিশিং নাই
প্রথমেই দারুন দিলো
শালা মুশাররফ করিম ফাহমির পরিচালনায় বদমাশি করে
বালের নাটক রিক্সার ড্রাইভার কে শুধু মারা মারি
বাজে নাটক
ফালতু নাটকের মধ্যে একটা কারণ মশা শালারপুত রিকশা চালকের গায়ে হাত উঠানো ভালো লাগেনি
এই জীবনে একটা প্রেম করার সক ছিল কিনতু এখন দেখি সেটা লস প্রজেক্ট হবে
ফালতু নাটক আপনারা কি গল্প খুঁজে পান না
মোশাররফ করিম এই নাটকে অভিনয় খারাপ করেছে খালি মারামারি করেছে
ধূর সালা এটা যে নাস্তিক দাড়িওয়ালার নাটক তাই দেখলাম না
সবগুলো কি চিকন ছিল আগে
সম্ভবত দীর্ঘ ১০১২ বছর পর দেখা হলো নাটকটা
এসব নাটক বদনাম করবে
ফালতু একটা নাটক কোন মিল নেই
নাটক দেখতে যদি বাদ্যের শব্দে মাথা গরম হয়ে যায় তা হলে নাটক দেখার মজায় থাকে না
বলদ জয় নাটকটাকে পচাইয়া দিল
খুব ভালো ভাবে নেতাদের ধুয়ে দিলো
জয় কে পাগলের মতো লাগচে একটা পাট নিছে মন্দ না
সত্য সবাই বুঝেভালো সবাই চায় কিন্তু কেউ কারো দিকে ছোট হবেন না হিংসা
চামচারা এইবার মাইন্ড করবো
মন্দ লোকের দ্বন্দ্ব সব সময় থাকে
এ হালার ভাই হালা সাউন্ড বন্ধ করে কিভাবে
সাউণ্ড ছাড়া কেমন নাটক মোটেও ভালো হয়নি মাহফুজ থেকে এমন নাটক আশা করা যায়না
ফালতু
ভাল কিন্তু ছাউনড নাই মাঝে মাঝেমধ্যে
বাংলার নাটক অনেক অনেক সুন্দর কিন্তু যারা আমাদেরকে সংসার করতে শেখায় আর যখন তাদের বাস্তব জীবনের সংসারটা ভেঙ্গ যায় তখন
শেষে তিশা এটা কি করলোএটা করা ঠিক হয় নাই
বর্তমান যোগে এই রকম বউ পাওয়াআর হিজড়ার কাছ থেকে বাচ্চা আসা করা একই কথা
গাদা পরিচালাক
ভালা লাগেনি
লাস্টে বাপেরএত রেগে যাওয়াটা আমার ভালো লাগে নাইঐখানে মুখে চড় না মারলেও পারতো
জদিও এটা সিনেমা তারপরও আমার চোখ থেকে পানি পরেছে কারন আমার জীবনের সাথে হুবহু মিল
এই রকম একটা বউ পাইলে জীবন টা সার্থক হত
কে কার হোগা মারতে আসছো
দুনিয়া টা কি টাকাই আর কিছু নয় ছিঃ ছিঃ ছিঃ
ব্লু ওয়েল গেমস এর মতো
নাটকের কাহীনি ব্লু গেইমের মতো মনে হয়
পালতু একটা নাটক
এটা ব্লুু হোয়েন গেম্স যদিও বেতিক্রম তবে ব্লুু হোয়েন এরকম বটে
ফালতু একটা নাটক
এত বাজে নাটক ৪২ ১৮মিনিট অপচয় হলো
ফালতু
যত ফালটু নাটক
ফালতু
এটা কি নাটক নাকি পাইজলামি
৩৮২সাধারন মানের
ফালতু
দূর এই ধরনের ফালতু নাটক দেখে সময় নষ্ট করলাম
এটা কোণ নাটক হলো নাকি এই রকম ফালতু নাটক আগে দেখে নাই নাই কোণ আগা মাথা এর থেকে ভালো নাটক আমি বানাতে পারি
মাগিদের আড্ডা
ফালতু নাটক
বাকি খারাপ
শুরু ভালো
মিস ওয়াল্ড যেমন হিট সেই রকম এই নাটকটা খুব একটা ফালতু না নাটক টা
ফালতু নাটক একটা
ফালতু নাটক
বাজে একটা নাটক
সত্যিই শত চেষ্টা করেও ভালবাসা হয়নাএটা জাষ্ট ঘটে যায়আর তখন জাষ্ট অবাক হতে হয় এভাবে সব ঘটে গেল নাটকটি খারাপ লাগেনি ভালই লেগেছে
ফালতুনাটক
জিম করার পর যেই পানীয় টা পান করে সেটার নাম কি
মা মেয়েকে ছেলে খোজার জন্য অনুমতি দেয় এটা কি চরিত্র
মিশুকে মূল চরিত্রে বেমানান ফালতু অভিনয় আবাল কুনহারকার আর মিথিলার সাথে ওরে চিন্তাই করা যায় না
নাটক টা কি রকম হইছে জানিনা তবে নাটকের সুরটা আমার কাছে অনেক ভাল লাগলোএই সুরে কোন গান আছে নাকিপ্রিজ জানাবেন
নাটকের শেষ পর্যায়ে সে খানা করে দিলাম বাই
ভাবীর ভাগ চাই চাই 😄😄😄
৭১ টিভি কে আমরা সবাই বয়কট করি যারা করবেন তারা সবাই লাইক কমেন্ট করে বুঝিয়ে দেন
গুড্ডির জন্ন্য নাটক দেখতে মন চায় না পরকিয়া করা একদম ভালো লাগে না
মাস্টার পাগল নাকি🤣🤣🤣😍😂
পরিচালক কী গরিব হয়ে গেলোনাকি মিলনকে এক শার্ট দিয়েদুই নাটক চালইতেছে অলস পুর আর বকুল পুর
বোরহানের অভিনয় টা একেবারেই বাজে
পুয়ারা ও রুহি এই দুইটার পরিবর্তে সারিকা ও প্রবা হইলে ভাল হইত
কে কাকে মারলো বোঝা গেলো না
নাটক ভাল লাগলো কিনতু দরবেশ এর কাছে গিয়ে শিরিকের কাজ করলো যেটা ভালো লাগে না আর মালেক চরিত্রটি সম্পূর্ণ খালি গায়ে রাখা ঠিক লাগেনি অনন্ত ছেঁড়া হলেও একটা গেঞ্জি পরানো দরকার ছিল
বালের নাটক
নাটকের ভিতর আল্লাহর সাথে শিরক করা হলোপরিচালক কে বলব এসব কাহিনী বাদ দিবেন
লাস্টে কে মরলো তা যদি ডিসক্রিপশনেও লিখে দিতেন তাও চলতো
কে কারে মারলো
আমাদের বাংলাদেশের নাটক আগে থেকেই ভালো ছিলএখনো তাই আছে কিন্তু মুভি ভালো হয়না
নাটকের মধ্যে লুচ্চা মুচ্চা পরিচালক কেন আছে এগুলো দেখে সাধারণ ছেলেরা এরকমই করার উৎসাহ পায়
অজথা সময় নস্ট ভালো দিগ নেই শিরক কে প্রমোট করা হইতাছে
পেটে ভাত নাই যৌবন যন্ত্রণাটা ঠিকই আছে
সারাটা নাটক শুধু ধুলাবালু
পীরের পায়ে সেজদা করতে হবে এইসব ভন্ডামি সমাজে প্রচারের জন্যে কি এই নাটক
পরিচালকরা খারাপ ও নষ্টামি ছাড়া ভালো কোনো নাটক বানাতে পারেনা
এসব নাটক মুসলিমদের ঈমান নষ্ট করে আল্লাহ ছাড়া অন্য কাউকে সেজদা করা হারাম সন্তান দানের মালিক আল্লাহএদের বিরুদ্ধে সোচ্চার হওয়া চাই
আল্লাহ আমাদের সবাইকে নারী জাতি থেকে হেফাজত করুন
জয়া আহসান ও ফজলুর রহমান বাবু তারপর নাটকের নামটিও দর্শক টানার মত কিন্তু নাটকের কাহিনী বিন্যাস খুবই দুর্বল বলে মনে হয়েছেনা আছে কোন শিক্ষা না আছে কাহিনীর কোন চমকশুধু নিরস কাহিনী হলেই ক্লাসিক্যাল হয় নাঅনেক ভালো কাহিনীও দূর্বল নির্মাতার হাতে পড়ে প্রাণ হারায়
শেষের অভিনয়টা কিছুই বুজলাম না কে কারে মারল🤔🤔
নাউজুবিল্লাহ মিন জালেক মানুষকে সিজদা করে এসে আবার আল্লাহ কে সিজদা করছে এটা কেমোন অভিনয়
আল্লাহ্ সাথে শিরক হয়েছে
অনেক ভূল করেছেন
বেশ দেখছিলামদরবেশ কে সিজদা করলো বাবু সে তো নিকৃষ্ট
কথা শোনা যায় না
রেন্ডিদের ছবি থেকে আমাদের বাংলাদেশের নাটক সুন্দর হয়
আ খ ম হাসান এর নাটক কারনা ভাল লাগে নাটক টা সেই সেই
মদু পাগল
বাজে নাটক আসল প্রতারক যারা পুলিশের কাছে ধরা পড়েও শাস্তি পেলো না
বালের অভিনেতা
ফাহমি এর মতো এতো ভালো একজন প্রোডিউসার মিথিলার মতো পতিতাদের সাথে জড়িয়ে এবং বিতর্কিত অনুষ্ঠানের বিচারক হয়ে নিজের সব হারালো
এটা কি নাটক যে এমন খারাপ আচরন করে
এইটা একধরনের প্রতারণা
বিজ্ঞাপন কি সব জায়গায় দেওয়া লাগে টাকা কামানের ধান্দা
ফালতু নাটক
সাউন্ড নেই নাকি আমিই শুনতে পাচ্ছি না
এই নাটকের নায়িক হলো উগান্ডা
আসলেই সত্যি বেচে থাকতে কারো সাথে খারাপ ব্যবহার করা ঠিক নাকারন মৃত্যু হলে কারো কাছে ক্ষমা চাওয়ার সুযোগ থাকে না
ঝরু তালুকদার কিন্তু বংশের কেউ নাই মন্ডলের গোস্টি আইছেন
ভারতের নাটক কিছুই বুঝার না
একটা খুনে নাটকটা উল্টাপালটা হয়ে গেলো
ভোদার নাটক এখানে গুডি বা টেডির কোনো কিছুই নাই কেমনে সম্ভব জুরু তো তালুকদার বংশের ছিল এই ভুল গুলো পরিচালকের
জিবন টা বেদনা
রুই এত অহংকার কোথায় গেল অংকার মানি পতনের মূল
এটা কোন নাটক হল
কাহিনি ভালো নয়
অারেকটু ভালো হতো যে মিথ্যা সংবাদ প্রচার করে অনুষ্ঠান ভেঙ্গে দিলো তারে ধরে সাজাদিলে অাসলেতো ঝড় অাহেনাই ওটা কুপরামর্শ
পুরা ফালটু
এমন বিচার ৫০০ বছর আগে ছিলতাই আধুনিকতার আলোকে এউধরনের নাটক অচল নয় কি
কোন মাপ নাই
একটা সত্যকে চাপা দিতে যেয়ে অনেক গুলো অপরাধ আর মিথ্যা যোগ করতে হয়
নাটকটা ভালো লেগেছে পোস্টার এতো বাজারি কেন এটাও লোভেরই ইঙ্গিত
ফালতু নাটক নিজের বউয়ের কাছে দোষ স্বীকার না করে বাড়িওয়ালার কাছে
যে যা বলুকমানুষ যখন কোন পথ দেখে নাতখন এই ধরনের কাজ করে থাকে যখন অন্যাই টা বুঝতে পারে তখন খমা চেয়ে নেয় তবে তার বউ কে সত্য টা বলার দরকার ছিল নায়িকা টা সেই রকম অভিনয় করছে
ফালতু একটা নাটক
কমেন্ট পড়েই বুঝতে পারলাম ফালতু নাটক দেখলাম আর
নাটকের নাম দেওয়া উচিত ছিলজালিয়াত
ফালতু নাটক মানুষকে বোকা ভেবে এ নাটকের প্রেক্ষাপট বানানো হয়েছে বোগাস
ফালতু নাটক
সংক্ষেপে জটিল নাটক
মানুষের কত রং কত সঙ তবে কিছুটা হলেও বাস্তব
ভুয়া একটা নাটক ফালতু
লোভে পাপ পাপে আওমিলিগ
এখন কার সমাজে এরকম টা অনেক হয়
স্যার ব্যাঙের গোশত হালাল না হারাম
অস্বস্তিকর গুগল এড এতো খারাপ লাগে বলে বুঝাতে পারব না
ব্যাঙের গোস্তো 💯 হারাম
মাস্টার সালা একটা বিশাল লুইচ্চা
বাকার লুচ্চামি দেখার কোনো ইচ্ছা নেই
পরিচালকদের কে বলবো এ ধরনের নাটক যেন আর কখনো না হয় এত ফালতু নাটক যে শশুরের সাথে বসবে আর জামাইয়ের সাথে শাশুড়ির আবার কবরস্থানের সাথে কথা বলে এটা কখনোই মানা যায় না😡😡😡
নাটকটা হাসির হলেও কিছুটা বদমাশি ও আছে যেমন টা ধরেন শাশুড়ির সাথে জামাই শশুর বউয়ের সাথে শশুরের এটা কোন কথা হয় এরকম নাটক আমাদের সমাজের না করাটাই সবচেয়ে বেটার যতটা ভালো মনে করি
যারা মনে করতেছেন নাটকের নাম ভোদা অশ্লীল 😥😥তারা ভালো করে লক্ষ্য করুন নাটকের নাম ভোদাই
আসোলেই ভোদাই
ভোদাই মার্কা নাটক
নাটকের নামটা ভোদাই রাখা উচিৎ হয়নি
পরিচালক আম্ভা একটা ব্যকুব
নাটক টা সুন্দর কিন্ত বাপের সাথে ঠাট্টা করা টা ঠিক হয়নি
নাটক করেন ভালো কিনতু কবর নিয়ে ফালতুমি করবেন না
ধ্যাত বাল
প্রায় সবই ভালো কিন্তু মেয়েটার ওরনা নেওয়াটা ভালো লাগেনি
নাটকের ভিতর ধর্মকে টানা হয় কেন
হিজাব পড়ে খুব ভাল লাগছে কিন্তু বুকের ওড়না টা ঠিকঠাক থাকলে আরো ভালো লাগতো ওড়না টা ঠিক জায়গায় না থাকার কারনে একটু বেমানান লাগছে এটা আমার মতামত
এটা ইসশামিক নাটক মনে হলনা মাথায় হিজাব কিন্তু বুকে ওড়না নাই আবার চোখে আইশ‍্যাডো ইসলাম ধর্মে এটা নেইএকজন নামাজি ব‍্যাক্তর চলাফেরা এমন ছিঃ
খুব বাজে লাগছে
যতসব ফালতু
পরিচালকের মাথায় পানি ডালা উচিত
জননী কেন এতো বুকা হলো ভালো লাগে না
পর্ব দিতে এতো দেরি হয় কেনো 🤔🤔
নন্দিনী দেখতে আর ভালো লাগে না
ফালতু একটা সিরিয়াল নাটক
এখন ননদিনি নাটক বেশি ভালো হয় না😠😠😠
খানকি কখন হয়েছে
জনিনকে কেন চেন্চকরে নাকে আর এসব নাটক আর ভাল লাগে না
জননী একটা কথাও ঠিক মত বলতে পারেনাকথায় কথায় আসলে আসলে বলে কথা বলার সময় নষ্ট করেআর ভালো লাগেনা
সোভারে ধোরে জলে চুবাতে ইচ্ছা করছে
সোনার নাটক এখন আর ভাল লাগে না
আর ত ভালো লাগে না
জননী কে যেন কেমন বোকা বোকা লাগছে এরকম দেখতে ভালো লাগছে না
জননী এত বোকামি করে আর ভালো লাগেনা
আগের বিরাট কে ভাল ছিল
সিরিয়ালটা আগের মতো সন্দুর নেই কে কে চায় সিরিয়ালটা আরো সন্দুর করা হোক
নন্দিনী ছিৰিয়াল টা আৰ ভাল লাগেনা
জননী নেকামি ভালো লাগে না
দুর ছাই আরেকটু লমবা হলে ভালো হতো
মাকে তুই বলাটা মেনে নিতে পারলাম না
ফুড পান্ডা এবং ডারাজ মুক্ত ইউটিউব চাই কে কে একমত👍👇
নিজেই বউয়ের নামে এই ধরনের কলংক দেওয়া ঠিক নয়
এই দুষ্ট
নাটকে মুখ ভেংচি বেশী যত সব
জাহিদ হাসানের রোলটা ভালো লাগে নি
বালের নাটক মেজাজটা খারাপ হয়ে গেছে
ফালতু অভিনয় বাজে চিত্রনাট্য বাংলা নাটক এতটা বাজে হবে ভাবি নি
এই নাটক দেখে মনে হলো বাংলা দেশের নাটক এর মান বোধহয় তলানিতে
ফালতু নাটক
পাগলের বাচ্চারা এ কি নাটক বানায়
মনজু একজ পাগল নহে
এড দিস কেন
পুরা নাটকটাই আবাল মার্কাই ছিল হুদাই টাইম লস😒
এটা কোন ধরনের নাটক
সময় নষ্ট করে নাটক দেখার চেয়ে বাসায় বসে মশা মারলে ভাল হবে মনে হয়
আবাল এরপর হবে দামরা পাডা ছাগলগরু মহিষ শিয়াল বিলাই হাহাহাহহা
বালের নাটক
এখন বাকি রইলো দামরা আর গাই আর বাছুর নাটক
বাজে নাটক
বালের নাটক মেগাবাইট নষ্ট এবং সময় ও নষ্ট
সবার মতামতের গড়মিল দেখে টেনসিৎ আছি 😖
চুলের নাটক দেখে মূল্যবান সময় নষ্ট করবেন না কেউ 👎
সত্যিই আবালসময়টাই নষ্ট👿
আর কিছু ভাল নাটক নাই
ভুদাই ছুদাই সব গুলা পাগল
ইলোমিনাতির হেড৷ আরফান নিসো
নাটকের মূল উদ্দেশ্য ট্যাটু প্রচার করা
শামিম শালা বেটা জোতার বাড়ি খাওয়ারী যোগ্য
নিশু তোমার নাটকে আযানের সময় শুটিং ভালো লাগে নাই বিষয় টা
সাউন্ড সিস্টেম ভালো হয় নাই
আগের লকটা ওদের অনেক অনেক ভালো লাগতো আর নিসো ভাইয়ার কাছে এমন অভিনয় আসা করি নাই
শামিম সরকারের যুঘ্যতা অনুযায়ী জুতার বারি খাইছে ওর যুঘ্যতাই বা কি ফালতু একটা পুলা একটা হিংসুটে বাজে মানুষ হালায়🤘
হ্যা আযানের সময় সোটিং না করলে ভালো হয়
ফালতু একটি নাটক কোনো মানে নেই
কাজল আরিফিন ওমি ভাই আজানের সময়টা একটু মাথায় রাখবেন প্লিজ
ছেলে কুলাঙ্গার টার শাস্তি হ‌ওয়া উচিৎ ছিলো😠
বরিশালের ইজ্জত শেষ
কলকাতার হেয় মাল একটা
কলকাতার মায়রে চুদি 😂
কলকাতার মাল টা জিনিস ই একটা
বড়িশাইলাগো লেংটা করিয়া ছাইরাদিছে
এই কালো ছেলেটা অভারএট্রিং করে তাতেই নাটকের বারোটা বাজে
দেশে কি মাইয়ার অভাব পরছিল
জদি এখন ও তিব্বত স্নো ব্যবহার থাকতো তা হলে নাইকা আপারে আরেক টু সুন্দর লাগতো
আমার দেখা তাহসানের সবচেয়ে পঁচা নাটক দেখলাম
ধূমপান করে কেন
নাটকের আগা মাথা কিছু নাই
মেয়ের জাত এমনই হয়মাগির জাত
বালের এর বিজ্ঞাপনের জন্য আর কোন কিছু শান্তি মত দেখা যায় না
কি পরিমান যে মেজাজটা খারাপ হয় যদি নাটকটা শেষ ফিনিশিং না দেখা যায়😠😠😠😠
কুলাঙ্গার বাবা জুতা মেরে সমাজ থেকে বের করা দরকার
বাংলা নাটকে অধিকাংশ ক্ষেত্রে বাবা মা না থাকার কারন বাজেট কম
ভূয়া শুট করে নাটক টারে পচায়া দিছে কমলাপুর থাইকা উইঠা আবার কমলাপুর এ বইসা চা খায় টংগী পার হবার পর এয়ারপোরট দেখায়
বাজে মাথা মুন্ডু নাই সময় নষ্ট করা
অনেক দিন পর একটা ফালতু নাটক দেখলাম
গল্পটা শেষের দিকে মিল হলো না
নিলয় ভাই আপনি সিনেমার প্রস্তুতি না নিয়ে নাটক কেনো করেন বুজে আসে না
আমি কিছু বুঝি নাই
ফালতু নাটক দুর সালা ডিরেক্টর
বুঝলাম না কি হলো
ফালতু নাটক পরিচালক কি গাজা খেয়ে নাটক বানায়ছে নি
এটা কি রকম নাটক
এই গুলাকি নাটক
লাসট ফিনিশিং বগা হইছে
এটাকি হল বাজে একটা
শহরের মেয়ে এই কারনেই আমার পছন্দ না
এসব চুতমারানি বউ দেশে ভইরে গেছেবান্দির বাচ্চা দের কুত্তা পিটানো পিটাইতে হয়শালীর বাচ্চাদের অহংকারের জন্য অনেক সংসার শেষ হইছে
নাটক বলে এগুলাকেকিসব বালছাল বানায় এখন আর সবাই
কেমন নায়ক কি অভিনয় করে বউরে কিছু বলে না
বাস্তবতার সাথে সংগতিপূর্ণ আমরা খুব বেশি আত্মকেন্দ্রীক হয়ে যাচ্ছি
ভাই শেষে ঢাকায়া মাগিব়ে তালাকটা দিয়ে পাঠিয়ে শেষ কব়তে লাগছিলো
শেষটা ভালো হয়নাই যে মেয়ের জন্য এতকিছু সে কোন সাজাই পেলোনা☹☹☹
চনচলের বউটার চেয়ে চাঁদনী হাজার গুনে সুন্দরীচুলগুলোও অনেক বড় আর চনচলের বউের চুল বানদরের মতো লাগে
চনচলের বউটা পতিতালয় এর মেয়ের মতো লাগে আর বুড়ীর মতো দেখতে
আখম হাচানের আগের নাটক গুলো ভালো ছিলো এখনের নাটক ভালো লাগে না
পাঠা তিনটার সাথে চনচল চৌধুরি প্রান রাই থাকলে আরও ভাল হইতো
মুশাররফ করিমের এই একটা সমস্যা হাজারটা ধারাবাহিক নাটক একসাথে করব কিন্তু একটারও পরিসমাপ্তি আর খুজে পাওয়া যায়না ফালতু চাহিদা বাড়ছে বলে টাকা কামানোর দান্দয় আছে
বন্ধ করে ল
হাড় কিপটে এবং সাকিন সাড়িসুড়ির মত কোন নাটক আর পেলাম না থাকলে জানাবেন প্লিজ
শুধু অগ্নিলার জন্য নাটক টা দেখাভালো ছিলো অগ্নিলাকে দিয়ে আরো নাটক করালে ভালো হতো
গার্লস কলেজ এটা 🤪🤪🤪তাহসান কিভাবে এই কলেজে পড়ে🤣🤣🤣
আমার দেখা সবথেকে খারাপ নাটক
লাত্থি মারতে মনে চায় তিশাকে
গান টা অসাধারণ কিন্তু মিল হয়েছে কার সাথে এটা বুঝতে পারলাম না অগ্নিলা তাহসান অসাধারণ জুটি আর তাহসান তিশা আমার সব চেয়ে প্রিয় জুটি
বাজে নাটক
বাজে নাটক
নাটকের শেষ টা করতে পারে নাই
এই রকম অনেক জাগায় হইতেছে
বর এবং বরের আম্মা হারামির অভিনয় করেছে
এই অভিনয় যে লিখেছেসে একটা ছাগলপাগল আদাচোদসালা
ইসলামকে অবমাননা এই নাটকের মুল কথা
লাথথি মারি এমন বেইমান পুরুষের মখে সখিনা কে বুজব আদর সম্মান দিব সে অজানা পথে কেন পা বাড়াল  অই গ্রামেই ঝি এর কাজ করে অদের মাথা ছোট করা দরকার ছিল
এই প্রথম চঞ্চল চৌধুরী অভিনীত একটি ফালতু নাটক দেখে সময় নষ্ট করলাম
ফকিন্নির টাকা হইলে যা হয়
এরা সমাজের কিরা কুত্তা
নাটকটা বুঝার মত কিন্তু শেষে আপসোস থেকে যায়
মাগির পুয়া পরিচালক
নাটকের শেষ দৃশ্যটা এমন করাটা ঠিক হয় নাই
দেখলাম কিচু বলতে পারলানা
এক শ্রেণীর কিছু কীটপতঙ্গের জন্য 39বেহায়া39 অপবাদটা পুরো পুরুষ জাতিকেই নিতে হলো এটাও একটা নির্মম সত্য
কিচু বুযলাম না 🙉
সার্থ শেষ কথা
নাটক দেখার পর মনটা খারাপ হয়েগেলো আসলে এরকম হওয়া কি অচিত
শেষে ভালো লাগে নাই
কিছু টাকা হলে মানুষ তার পিছনের দিন গুলা ভুলে যাই এটা ঠিক না আল্লাহ্ গরিব কে ধনি আর মাহাযোন কে গরিব বানাতে পারেন
এইভাবে প্রবাসীদের কে ছোট করা হচ্ছে হাতেগোনা একজন পায়তারা বিচার করে এ ধরনের নাটক থেকে আমরা কি শিক্ষা পেলাম প্রবাসীরা খারাপ তাই এই ধরনের নাটক বর্জন করলাম
খুবই সুন্দর কিন্তু নায়কের চরিত্র কলঙ্কিত
নাটকটি ভাল লাগছে কিন্তু সমাধান ভাল হয় নাই
সবই ঠিক আছে কিন্তু চঞ্চল চৌধুরী গেল কুয়েত মক্কা শরীফ থেকে জায়নামাজ কিনলো কিভাবে
নাটকের অভিনয় ঠিক হয় নাই কুয়েত প্রবাসীদের আচারনের সাথে মিলে নাই
চঞ্চলের কাজটা ঠিক হয় নাই
মানুষ এমন হয় সার্থ উদ্ধার হয়ে গেলে মানুষরে মানুষ মনে করে না
এই কামটা ঠিক হয়না
এইটা একদম ঠিক না কাজটা ভালো হয় নাই
সব39ই ঠিকাছে কিন্তু এই হিন্দি কথা বলে পরিবেশ টাই নষ্ট করে দিলোবাংলা নাটকে হিন্দি ভাষা কেন এটা এক ধরনের নোংরামি
এয় হালা পরিচালকের রকতে বেজাল কেনুনা অপ সমছকিতি ডুকায় সে
একেই বলে দেশি কুকু কুত্তা বিলাতি গেও গেও
ফালতু নাটক
সময় নষ্ট করলাম
নাটকের মধ্যে গান একদম অসয্যনাটকটা দেখার মজাই নষ্ট করে দিছে
পালতু নাটক
আর পারছিনা কমেন্ট না করে মিশু কি জিনিস তা দৃস্টান্ত উদাহরণ
ক্যারে ভাই দুনিয়ায় কি এই বালছাল মার্কা প্রেম পিরিতি ভালোবাসা ছাড়া প্লট নাইসালা ঘুড়ায় ঘুড়ায় এই একি জিনিস নিয়া টানাটানি করতে করতে সব নাটক অখাদ্য বানায় ফেলতেছে
সবিই ভালো লাগছে তবে রঙ্গা রঙ্গিটি ভালো লাগে নাই এটা না দিতেও পারতে এই নাটক টা তে কার আমরা ৯৫ মুসলমান আর মুসলমান রা কখনো এমন রঙ্গা রঙ্গি করতে পারে না তাই আমি দিগ থেকে এই নাটক টা 👎👎
হিরো আলমের ফাসি চাই
নাটকের ব্যাবহার অনেক খারাপ হযে গেছে
কাজল আরেফিন অমির নাটক নকল করা এটা
বালের গল্প
কোথায় কোথায় তিল আছে তাও নাকি জানে বাবা তোমার দরবারে সব পাগলের মেলা
বেশীদিন নয় শাওন আর টয়ার ও বিচ্ছেদ হয়ে যাবে নিশ্চিত
বাংলাদেশে বহু পুরুষ নির্যাতিত হচ্ছে প্রতিনিয়ত তাই বাংলাদেশে নারী নির্যাতন এর পাশাপাশি পুরুষ নির্যাতন এর আইন চালু করা হোক 
ভালোবাসার মানুষ যখন ভুল করে সেই ভুল গুলো ও ভালোবাসতে হয়
বাজে নাটক
কিরে খানকির পোলারা বাকি পর্ব কোথায়
ফালতু
বাংলা নাটকে ইংলিশ গান ভাল লাগলো না
নাটকটি খুব ই অসাধারণ আমি আরফান নিশো সাহেব এর কাজ নিয়মিত দেখি আমার একটা প্রশ্ন আছে হিরো হিরোইন এর প্রথম ক্যাফে তে বসে কফি খাওয়া দৃশ্যে কফির কাপ গুলো খালি ছিল কেনো
ফিনিশিং টা অন্য রকম করা যেত
অনেক দিন পর একটা নাটক ভালো লাগলো তবে নাটকের শেষের দিকের ফিনিশিং টা আরেকটু ভালো হওয়া দরকার ছিল
মেয়েটার অভিনয়টা যেনো কেমন
চা খেতে যাবার আগে মেয়ের এক ড্রেস রিকশা নিয়ে রেস্টুরেন্টে যেতে যেতেই ড্রেস চেঞ্জ
জাওড়্ড়ানা মানে দুষ্ট
চা খাইতে আসতে আসতে রিকশায় ড্রেস চেঞ্জ কিভাবে হয়😝😝🍼🍼
নিশো ভাই চা খায় নাকি শরবত খায়😂😂😃
বাস্তবে সহজ সরল ছেলেদের পাত্তা দেয় না
এই অপূর্ব আরফানের মতো বদমাইশদের কারণে বাঙলা নাটকের ১২ টা বেজে গেল
নায়িকটারে উল্কা ভূতের মতো লাগের
চা খেতে গেলেন রিকশায় এক ড্রেস এ কিন্তুু কফি শপে অন্য ড্রেস🤣🤣🤣
🤣🤣🤣নাটক বানান একটু খেয়াল করেন এতো ভুল কেন🤣🤣
সাজু খাদেমকে কালপ্রিট কোন নাটকে না নেওয়াই ভালো আমার যদি ভুল না হয় মুক্তি যুদ্ধের মহা নায়ক জিয়াউর রহমানকে নিয়ে ব্যাঙ্গ করে নাটক করেছে সময় খারাপ সময় ভালো হইলেই উত্তর পাবে
কারা আনলাইক দেয়🐸🐸 এরা পর্ণ দেখে😀😀
এই বাড়িতে এখন নাটকের ক্ষনি
সাজুরে দেখল বাল লাগেনে
সব বাংলাদেশ এর নাটকে নায়িকার নাম নীলা কেন হয়
আহারে মিতিলা
আহারে মিথিলার কি কান্না
নাটকের সবগুলো মানুষ লুচছা
গুড্ডি আর মুক্তা মনি এই সমস্ত মানুষদের জন্য আজ পুরা সমাজ ধংস
ঘুড্ডী শালা আসলেই লুচ্চা মতিনের অভিনয় সবার সেরা
বালের নাটক ছোট ভাইয়ের বউয়ের সাথে পরকিয়া করে গাজাখোর লেখক
নাটকটা ভালোই ছিলো কিন্থু পরকিয়া এইটা ঠিক হয়নাই 🤔🤔🤔🤔
ঘাড়তেরার কঠিন বুদ্ধি
কুত্তার বাচ্চা পরিচালক এটা নাটক না পরকীয়া
পরিচালককে জুতা পিটা করা দরকার কারন পরকিয়ার যন্তনার কারণে সমাজ অাজ পুরা নষ্ট হয়ে গেছে তার পরেও পরকিয়া গোলো নটকে অার বেশী বেশি দেখায় ৷অামার কথা হল যারা নাটকে অভিনয় করে তারাত মানুষ কারনাকার সন্তান তারা যেসব অভিনয় করে ৷তাদেক কী মা নাই বাবা নাই ভাই নাই বোন নাই তাকলে কিভাবে ত্র অভিনয় করে ৷ত্রত খারাফ ভাষা ব্যবহার করে হয়ত বাংলার যত গোলো অবহিদ সন্তান অাছে মনে হয় তারাই সেই সমস্ত সন্তার ৷
মাষ্টার ছাত্রীর প্রেমের অপেক্ষায় আছি
মাস্টার বাদ দেওয়া হোক
দিন দিন নাটকের মজা নষ্ট হয়ে যাচ্ছে
ফালতু মাস্টার খালি উঠানে থাকে
নাটক টা ভালোই লাগে কিন্তূ এই নাটকে মায়ের পাট নাই ও মুক্তামনি বাশুরের সাথে টাংকি মারে এগুলো ঠিক হচ্ছে না
বাসুরের সাথে প্রেম ছিঃ ছিঃ
ইসলামী পোশাক পইরা নাটক করা ভালো হই নাই এটি পোশাক খেলার জন্য নই
ও মাইনকা হোগা ডাওন
শয়তানের খাড়া ঝিলকি 🙂🙂🙂☺☺☺
হিজ্রা সজল
বিশ্রী বাজে নায়িকা
সজল ভাইয়ের লাস্ট ফিনিশিং টা ভালো হয়নি তার কারণ হলো ওই মেয়ে তাকে অনেক ঘৃণা করছে অপমান করছে বাট বাড়ি থেকে যখন ঐই মেয়েটা বের হল তখন চিঠি টা ওর বাবাকে দেয়ার কথা বলে চলে গেলেই ভাল লাগতো
মেয়েরা সহজে ছেলেদের ফাসাই এসব মেয়েদের জেলে দিতে হবে
মাদার চুদ নাটক বানাইছে
প্রসুণ আজাদকে এক সময় খুব ভাল লাগতো ভাবতাম মিডিয়ার অন্য মেয়েদের থেকে ও একটু আলাদা কিন্তু ইদানীং ওর কিছু এফবির স্ট্যাটাস দেখে ওকে আর আলাদা মনে হচ্ছে না অটোমেটিকলী কেন জানি ওকে দেখলে বিশ্রী লাগে প্রভা মম ভাবনা শাওনদের মত লাগে ওদের দেখলে কেমন জানি একটা বিশ্রী ভাব লাগে৷ এখন ওকে দেখলেও লাগে
যারু তালুকদার একটা ফালতু লোক
বুরহান এর অবিনয় ভালো লাগে না
লুভি চেয়ারম্যান বুনের শান্তির জন্যে কি করে
অ খ ম হাসান একটা ফালতু অভিনয় করছে
বোরহানের অভিনয় ভালো লাগে না
এ নাটকে পরিচালক একটা ভুল করছে সব নায়ক বুড়ো হইছে কিন্তু কারো কোন বাচ্চা নাই
বোরহানকে বাদ দেয়া হোক
যে এমন নাটক লেখলে এমন বাজে বলার মত নাই এসব নাটক দেখে সিখার মত কিছুই নেই সবার অভিনয় চেচরা আর লুচ্চা মি সামাজিক না আমরা এমন নাটক লেখি যা সমাজের লোক কি শিখতে পায় সবাই আল্লাহ কে বয়ে করি নামাজ পরি
পরিচালক কে দৃষ্টি আর্কষণ করছি বোরহানকে যে কোন ভাবে নাটক থেকে বাদ দিন
পরিচালকের আর কোন নাটকের কাজ নাই নাকিপর্ব নিতে নিতে তো৩০০ এর মধ্যে নিয়া গেচেন না কোন শক্তি মানের মত শুরু করচেন
পরিচালক কেনো বোরহানরে নাটকের ভিতরে রাকছে সালারে দেখলে আর নাটক দেখতে মন চাই নাফাতলু একটা
মাস্টারের বয়েছ টা ভালো লাগেনা বুতের মত লাগে বোকাচুদা মাস্টার
সবার অভিনয় ভালো হইচে কিন্তু বোরহনের  অভিনয় টা ভালো লাগেনা
চেরমানের একটা সন্তান থাকা দরকার কারণ চেরমানের বউ একা একা থাকে তাই বললাম
নোয়াখালী ওবিনোটা বালো লাগেনা
চেয়ারম্যান মানুষটা ভালো না অনেক বেশি খারাপ
আগামী পর্ব গুলাতে বোরহান শালাকে বাদ দেন ওর পরবর্তে অন্য দেখতে চাই
বোরহান + মাষ্টার + বাঁকা তিনটাই খবিশ ফালতু 🖕🖕🖕
আব্বাস চেয়ারম্যান একটা হারামচাদা একটা স্বার্থপর এই শালা একটা বোকাচোদা
বুরহান কে বাদ দিয়ে দেন ওর অভিনয় ভালো লাগে না
হালার পাডা বুরহান মাদারি আর বাকা কুত্তার বাচ্চা এই দুই টারে কেন বাদ দেনারে ভায়
চেয়ারম্যানের ছেলে মেয়ে হয়না কেন
ফাটা বোরহান কে নাটক থেকে বাদ দেয়া হোক
একটা ফালতু ফাটা বুরহান তার অভিনয় একদম বাজে
ভ্যাবলা একটা মাষ্টার আর মজা লাগে না
যোগ্য মাষ্টার কখনো লজিং থাকে না
ঘুড্ডি আর চেয়ারম্যান মনে হয় দুইটাই ইয়া মানে হিডা বুঝলে বুঝ পাতা না বুঝলে তেজ পাতা দুই টার একটার ও বাচ্চা নাই
বোরহান একটা কাজের কাজ করেছে নাটকটা এবার নতুন মোড় নিবে
বোরহানরে উচিত শিক্ষা দেওয়া দরকার শালা বেশি বাড়াবাড়ি করতেছে এ নাটকে বুঝানো হয়েছে যে যাত্রা মেয়েদেরকে মানুষ কতখানি অবহেলা করে
বালের ভিডিও লেওড়া
ফালতু নাটক
বস্তা পচা ফালতু নাটকনামের সাথে নাটকের কোন মিল নাই
আখম হাসান কোন শ্রেনীর অভিনেতা মেহজাবিন তানজিন তিশা এদের সাথে কোন নাটক আছে
বাংলা নাটকে হিন্দি ভাষার চর্চা এটা আমাদের জন্য অকল্যাণকর নাটক দেখে মানুষ অনেক কিছু শিখে এবং অনুপ্রাণিত হয় সেই নাটকেই যদি হয় হিন্দি ভাষার চর্চা তাহলে আর বাকি রইলো কি
কি রে পাগল
বাজে নাটক
নাটকের নাম কাক্কুর বিয়ে দিয়েছে কেন এটা মিলে নাই
নায়িকা দেখতে তোগাঁজা খোরী
কাহিনীর অভাব পড়ছেযতসব গাঞ্জাখোরও এখন নাট্যকার এদেশে
এটা কি কোন নাটক হলো
ইদানীং অ খ ম হাসানের নাটক গুলা ফালতু হয়ে যাচ্ছে
নাটক কি বোবা নাকি
পালতু কাহিনি
খাবার না খাইয়া বাশর হয়নাকি কোন মিল পাইলাম না ফালতু
অসাধারণ নাটক কিন্তু রওনক এর সাথে তিশার মিল হলে ভালো হতো
ফালতু একটা নাটক
হালার পুতে দেহি পুরাই হিংসুকআশিক হালার পুতে ফালতু একটা
আজ পর্যন্ত তিশা অপূর্বের কোনো নাটকে দুজনের মিল দেখতে পারলাম না
এখানে মেইন ভিলেন লোভি তমা তিশা
নাটকের শেষটা দেখে মনটা খারাপ হয়ে গেল
তেমন একটা ভালো লাগলো না
বাংলা দেশের নাটক বালো লাগে কিন্তু খারাপ লাগে নাইকার উরনা পরে না
সব ঠিক আছেশুধু গানটা একদম ভালো হয়নি
ভাই থিমসং টা কোন আচোদায় গাইছে যেইরকম গায়কি সেইরকম গলার টোন আর গানের সুরডাও রে ভাই শোনলেই কাউরে কোবাইতে মুঞ্চায়
আপনাদের প্রতিটি নাটকে সাউন্ড সমস্যা
ফালতু নাটক বুঝিনা মানুষের জ্ঞান বুদ্ধি কোথায় হারিয়ে গেল
তাইলে মেহেজাবিন চৌধুরী র ভালো অভিনয় দেখে অনেকের সহ্য হচিছলনাবলে দিলোও খারাপদেহ ব্যবসায়ী হায়রে দুনিয়া কামরুজজামান
বাজে একটা নাটক
চুতিয়া বাংলাদেশের বালের নাটক 
ফালতু নাটক
এই লুইচ্চাটা কে কোথায় পাইছে
একটা মুসলিম ঘরের মেয়ে এমন কাপড় পিনতে পারে না
এটা তো টাকলা গানের কপি
ধুর চুৎমারানি বালের নাটক পড়তেছে আজকে
ভাই আপনে এত মোটা কিভাবে হলেন
সালার পরিচালকরা ও পাগল হয়ে গেচেবুড়ার  সাথে কি দিলো এইটা
কেন এই বাজে গল্পে ভালো অভিনেতা রা অভিনয় করেন
করবো না বিয়ে
কাজিন এ খেয়ে দিছে পৃথিবীর সব ভালোবাসা
এ রকম মজা করা একটা সংসার ভেংগে যেতে পারেএটা নাটক বলে মেয়েটা কামবেক করছে বাস্তব হলে সংসার টা হয়তো ভেংগেই যেত
সিনেমা দেখা ভালো না
উফ কি সুইটস একটা নায়িকা ওকে দেখার জন্য বার বার নাটকটি দেকি
হায়রে বউরে কবে বিয়ে করবো ছোট্ট ছোট্ট করে বাপ মা বিয়ে দেয়না
এই রকম মজা করা উচিত নয় যে মজার কারনে সংসার ভেঙ্গে যায় সে রকম মজা করা ঠিক নয়
অসহ্য ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক
বাংলাদেশে ডায়ালগ রাইটার এর অভাব মেধাবী গল্প লেখক নেই স্থূল উপস্থাপনায় নাটকে নাটকীয়তা নেই
শবনম মাদারি আছে বলে নাটকটা আর দেখলাম না
সাফা কবির একজন নাস্তিক
ফালতু জঘন্য
ছি মুসলমান হয়ে এই রকম নাটক করা মহাপাপ
সিনেমায় চান্স পায়নাতো তাই পেটের দায়ে নাটক করছে
ক্যান দাড়ি ওয়ালা দুলাভাই কি বাংলাদেশে নাই
এত সুন্দর একটা নাটকে ভিউ কম বাঙালি আসলেই জিনিস চিনতে ভুল করে তবে এত এড এই নাটকে কাম্য নয়
পৃথিবীর সবচেয়ে বর সত্যি কথা হল নারিকে বেস্যা বানায় পরুষ পুরুষ ছারা নারি কখনো বেস্যা হতে পারে না তাই কোন নারিকে বেস্যা বলার আগে পুরুষদের সতবার ভাবা উচিত
হায়রে পুরুষ নিজের নোংরা চরিত্রের দিকে থাকাও নাকিন্তু যে নারীর সাথে নোংরামি করলা তাকেই এখন ডাস্টবিনের ময়লা বলে ফেলে দিচ্ছো
নারীবাদকে উসকে দেওয়া হচ্ছে
এক সময় বাংলা নাটক সারা বিশ্বে জনপ্রিয় ছিল কিন্তু এখন এমন এমন কারাপ ছিন দেখাই তাথৈ পরিবার নিয়ে নাটক দেখা হয় না আমরা এমন নাটক দেখতে চাইনা
বুইরা খাডাস
সময় নষ্ট
পিচ্ছিটার অভিনয় দেখে থাপরাইতে ইচ্ছে করতেছে
ফালতু লাগলো
লাত্থি মারি ভারতীয় সিরিয়াল
যাহিদ হাসান সব নাটকেই বলদ
এগুলো মেয়ের জাতে না
দুই বাটফার একসাথেদেখেই হাসি পায়
তুই বাটফার একসাথে
ভাল লাগলো না
নাটক টা আগোরা কিছু বোঝলাম না
যতটা ভেবেছিলাম ততটা না
বালের নাটক ফালতু
এই নাটকটির পরিচালক মনে হয় একটু বেশি গাজাঁ খোর যেমন ঃ লাল শাকের সাথে মাছমাঝেমাঝে নাচফালতু নাটক
মীমের পোশাক ভাল হয়নি লজ্জা শরম নাই শুশুর বা নিজের বাবার সামনেও এই রকম পোশাক পড়ে যাওয়া যায় না
এটা মসারাফ করিমের নাটক সালা পরিচালক একটা গাধা
নিলয় আরেকটা মেয়ের সাথে লাভ করে তোর বাবাকে দেখিয়ে দে
চলে
আমি পীর বিশ্বাস করিনা
আমাদের দেশে ভনড তে ভরে গেছে
ইসলামে মাজার পির বলতে কিছু নেই এদের মতো পিরের কারনে ইসলামের বদনাম হচ্ছে
বাংলাদেশের সকল পরিচালক দের প্রতি অনুরোধ জে মম বেশ্যাকে দিয়ে জান কোন গল্প তৈরি না করে
নাটকটা আরোও ভালো হত যদি ঔ বেশ্যাটা না থাকত অন্য কোন নায়িকা হত
চঞ্চল চৌধুরীর অভিনয় সেরাতার মতো অভিনেতার বড়ই অভাব এই দেশেশাকিব খানের মতো অভিনেতা তো রাস্তায়ও খুঁজে পাওয়া যাইকিন্তু এমন অভিনেতা পাওয়াটা ভাগ্যেরহুমায়ূন ফরীদিকেও মিস করি
নাইকা অভিনয় অভিনয় ভালো না কি যে বাল
বাবারে বাবা ভন্ড বাবা একখান তাবিজ দিয়া যা
কিন্তু অন্যের বাচ্চায় হক করাটা খারাপ
মেয়েরা এসব ব্যাপারে নরম হয়আর যার বাচ্চা হয় নি সে মনের অজান্তেই এমন করে
ছেলেটা বেদব অনেক
সাফা কবিরের ফ্যামিলি নাটক গুলো ভালো লাগে না
সজল একটা পাগল
নায়কের পাজলামেটা একটু বেশি হয়ে গেলনা
নাটকের কিছু অংশ টা পালতু যে এক বারেই পালতু
বেশি অভিনয় হলে যা হয় আর কি
নাটকটি একাবারে অবাস্তব
পাগল নাকি
সজল একেবার ফালতু নাটক করে
নায়িকা ঠিক আছেকিন্তু নায়ক বিলকুল বেকার
মার শালারেমালটা দিয়া মার
সালার পোলারা নাটক বানায় আর কি ভালো নাইকা নাই একটার ও চেহেরা ভালো না
মোশারফ কুত্তার বাচ্চাকে দিয়ে শুধু হিজলার অভিনয় করানো হোক
মোশাররফ ভাই আমার একটা প্রেম করার দরকারকেউ আছে নাকিথাকলে বইলেন আমাকে
একটা নাটক এতটা জঘন্য হতে পারে বিশ্বাস হচ্ছে না এতটা টেনে টেনে খুব কম নাটক দেখতে হইছে
সুর্বনা মোস্তফা‌র অভিনয় একদম বা‌জে লা‌গে
ফালতু একটা নাটক বানিয়েছে
ফালটু
আরো ভালো বিষয় বা টপিকস নিয়ে নাটক বানানো উচিত
মদন মারকা পরিচালক
শেষটা একদম বাজে পাগলামি
লজ্জিত আমরা দেখে নাটকটা
বাংলাদেশের অভিনেতা অভিনেত্রিরা যে টাকার জন্য সবই করতে পারে তা এই নাটক দেখলেই বুঝা যায়ভালো মন্দ ভিবেচনা করার মতো ক্ষমতা এদের নেইটাকাটাই এদের কাছে সবচেয়ে বড়
হাসান মাসুদ৷ ফারুক ভাই আপনাদের নাকট খুবই ভাল লাগে বাট এ ধারনের ৷ বাজে বা অশলিন নাটক না করাটাই বেটার
দূখজনক যে সামান্য কটা টাকার জন্য এই ধরনের নিম্নমানের নাটকে এরা অভিনয় করে আপনারা অনেক ভাল অভিনেতা তাই অনুরোধ থাকবে শুধু টাকা না দেখে স্কিপ্টটাও দেখবেন
মা থেকে ছেলেদের বয়স বেশী
জুই তো অভিনয় জানেই না বাঁশ গলা
শখ ঢাকাইয়া ভাষা পারেনা ঠিক মত
সিলটি ক্যারেক্টার আরেকটু ভালো করা দরকার ছিলো
ওই হিজলাটার অরজিনাল নাম কি কেউ জানলে জানাবেন
শখ তো অভিনয় ই পারে নাকী বলেন আপনারা
এরে নিরর্জন আর ভেটকাইছ না
এ হিজরাটাকে দেখলেই তো মেজাজটা খারাপ হয়ে যায় শালা পরিচালক আর মানুষ পায়নি
নায়িকাটাকে জোস্ লাগছে
সজল মানে নতুন কিছু আর মালটা কিন্তু পুরাতন
সিয়াম হলে আরো ভাল জমাইতো সজলের নাটক আমরা কেউ দেখিনা ওকে দেখে মনে হয় পাতলা পায়খানা হইছে পালতু চি চি চি
এই একটা বাড়ির ছবি আর কত নাটকে দেখাবে
টাঙাইলের পোলাহাজার টাকা তোলা
নিজেকে অনেস্ট দাবি করার পিছনেও ধান্দা আছে
সেফালি খালা সব নাটকে বুরা বুরা ব্যাডাগো বউ অভিনয় করে কেনো
নাটক আর দেখা লাগবো না প্রাণ এর অ্যাড ই দেখান অ্যাডের মাঝখানে নাটক দেখায় লাভ নাই
নাটকের নাম দেওয়া দরকার ছিল মিথ্যা বলা মহাপাপ
নাটকে মাঝে মাঝে অপ্রয়োজনিয় শব্দ দিলে হেডফোন দিয়ে শুনতে অসুবিধা হয়
ভাইয়েরা এইটা এখন স্বপ্ন তারা এখন খুশি হয় যেভাবে ই হোক তাদের টাকা এনে দিতে হবে তাহলেই তারা সুখী যদিও সবাই না তবে বেশির ভাগ সমাজের দুর্নীতি অন্তরায় তাদের চাহিদা
নাটক টা দেখে আমি তিন মাস পাগল ছিলাম
এর আগে মোশারফ করিমের একটা নাটক দেখছিলামএখন এইটা দেখে মজা পাইনি
এই নাটকে সব মেয়েদের শাসন চলতেছে হচ্ছে টাকি
বালের নাটক
এই টা একটা নাটক হল বালের নাটক
ভাই এরকম বস্তা পচা কাহিনী আর এক্টিং দিয়ে আর যাই হোক দর্শক টানতে পারবেন নাআর অপূর্ব ভাই কে বলি কিছু টাকার জন্য এরকম নাটক কইরেন নাজনপ্রিয়তা হারাবেন
ফরিদ আসলেই একটি বেইমান
সস্তা প্রেমের গল্পসবগুলার ডিরেক্টর মনে হয় একজনকোন স্বাতন্ত্র্য নেই
মেহজাবীন বেশি ন্যাকামী করে
লিপিস্টিক মনে হয় কম হয়েছে
বাংলা নাটক আগের মতন সুন্দর হয় না পুরাতন নাটকগুলো অনেক কাহিনী ছিল
নাটকের সার্বিক দিক ভালো বর্ণবাদের আভাস পাওয়া যা য় অনিকের সাথে
ঘুরে ফিরে একই কাহিনি নতুন কিছু করেন এবার
একেবারে সস্তা গল্প
বালের নাটক সময়ই নষ্ট
মাগির কতো বরো দধ
আবুল চোদা পরিচালক পালতু নাটক হালা পাগল
মেয়েটি সেকছি লাগে
ফালতু একটা নাটক
বাজে একটা নাটক
সারিকা দিন দিন আলুর বস্তা হচ্ছকি একটা আবস্থা তোমার একটু যত্ন নেও নিজের
সারিকা মোটা
সারিকা সাবার বাজে অভিনয় একদম ভালো লাগে না কথা বলার স্টাইল
নাটকটট ভাল লাগলকিন্তু মেয়ের দের পোশাকটা ভাল করতে হবে
পুরুষ মানুষকে সন্দেহের বাইরে রাখাটা বোকামি
পুরুষ মানুষকে সন্দেহের বাইরে রাখাটাই শুধু বোকামি না মেয়ে মানুষকে নিজের ইচ্ছে মতো চলতে দেওয়াটা ও পাগলামি
নিলয়ের সাথে মম কে ভালো লাগেনামনে হয় মম নিলয়ের থেকে বয়সে অনেক বড়
নাটক টা খুবিই গম্বির ভিতরে কী যে বাজে
নারী কিন্তু কম না
দুই মুখ আর এক কলা
এই নাটোকটা পুরুষকে সন্দেহের খোরাকি বানিয়েচেতাই ভালো লাগলোনা
খুশী মাগী একটু পরপরই ওরে রাম ওরে রাম বলে বলে চিৎকার দেয়মাগীর আসলেই একটা জারজ সন্তান
হুমাইরা হিমু রে নাটকে দেখলে গা জ্বলে যায়আর কোন নাইকা ছিলো নাছি
একটি অবিবাহিত ছেলে এবং মেয়ে একি রোমেপরিচালক কি গাঁজা খেয়েছে নাকিনাটকে ভালো কিছু দেখানমানুষ কিছু শিখবে
হট
এত বড় বাসায় কি একটা বাথরুম
এইসব কাহিনী শুধু নাটকেই হয়
নাটক খাইয়া তারপর গাঁজা বানাইছে
জোভান আর রাজিব বাস্তবে অনেক অহংকারি
বালের নাটক কি যেসব নাটক লেখক
আজ কি বলব ভাষা নাই এমন অহরহ ঘটনা এদেশে ঘটছে
এখন কার শিক্ষক হলো গাঁজা খোর
ভাদাইমা আসোলো বড় একটা ইতর
কচু টা বাভিরে দাও
আসান ভাই বৌ মাইরার কৌশল আপনার থেকে শিখা উচিত
কবিতার কাপড় খুলে এটা ড়ুকিয়ে দেন না হলে তার তেজ কমবে না শরীল দেখলে গরম হয়ে যাই
সব ঠিক আছে ভাদাইমার কাহিনীর নাম ভালো দিন
মাগী সোনা দি কচু টা ডুকাই দেয়
আরে তুই তু একটা বলদ গরো তায় বলোতের কাম করোচ আমি হলে হেতির বুদায় ডুকায় দিতাম
মম একদম ভালো না
ফালতু নাটক
মিথিলা মাগীকে বাংলাদেশ থেকে বেনড করা উচিত
আসলেই নাটকটি ফালতু
তাই বলে পুরুষ জাতি কে চোট করে কোন করা ঠিক না
ফালতু নাটক কে সাব্বির অবিনয় করে বুজলাম না
ওরে মাদারচোদ ভাই শেষ মেশ সাইট নায়োকের পাঠ
আমার দেখা সব চাইতে বাজে নাটক যত্ত সব ফালতু
